Helianthusannuus你丝根毛玲吗justyouch金毛玲一个充气娃娃被女二打的不成样子千年不化金我们到了尴尬的年纪，此时谈爱已晚，谈死尚早，和年轻人谈经历太幼稚，和老人们谈人生太肤浅，想出去放纵一下又觉得喧嚣难忍，想一个人静静又心有不甘。想任性点，人家说你要成熟；想沉默些，人家说你装清高；想时尚点，人家说你有点妖；想朴素些，人家说你有点老。刚想消极放弃，却发现上有老，下有小清谷幽蘭qgyl喜欢听此类音乐的人，人品都不会太差，个人认为。仙明-留名吧 万一有人不小心点了我头像 进了我歌单 猛然 发现咋特么这么好听 果断收藏了 还粉我 缘分这种事谁说的清楚呢[可爱]易燃易爆的应该不是我李嘉欣的风情只有这部电影最能体现了吧颜小群如果你结婚的那天新娘不是我，我就会把我们的那些暧昧的聊天记录、短信、电话录音、相片什么的都弄成CD寄给你老婆，然后上面写着：给你一张过去的CD，听一听那时我们的爱情！我武惟扬v难道就我一个人是来怀念96笑傲江湖的么？？FiveJiang因为工地的活累吗，强子？[口罩]癫狂小野人的诗和远方过去十八岁没化妆，不过有人追风清月色白与人品没关吧，只能说审美不会很低蠢货朋友什么娼啊啊啊啊这他妈不是love吗！！！！！肢解苹果1号本人司徒惠玲，因貌不如人，自惭形惠怪诞小宅喜欢王家卫的又喜欢昆汀的有没有[大笑]唐呆呆今晚初恋点了这首说要和我合唱，心里像是被什么重重的弹了一下。记得他在四年前和我说过，下次去KTV要一起唱这首歌，然而还没合唱过，就分手了。今晚他送我回家，在我准备下车的时候，对我说了一句：我们领证吧。我知道他也用这个软件，如果他能看到，我就答应嫁给他了。xiaosuhuii【死之前一定要在「汗、雨、泪」中做一场慢悠悠、汗津津的爱。】奔跑滴五花肉丶有人说：“人这辈子一共会死三次。第一次是你的心脏停止跳动，那么从生物的角度来说，你死了；第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。” 切格瓦拉的玫瑰陈奕迅很多歌是唱给屌丝的，而这歌是唱给高帅富的！张川学男人永远都是孩子，只是玩具越来越贵无旻氏“我写的水不是千里浩荡的江河、汹涌奔腾的急流，而是山涧清泉或是江南的小桥流水。写水的形态，更主要是借助水的灵动写人的青春和一种天真纯美的人性。这样，在音乐创作上正好也避开了传统古琴名曲《流水》那种江河奔涌，水势惊心动魄的写法。同时，又和第一首《地》的凝重、气势有了对比。”孫尅这水活跃有灵性，在流淌的过程中似乎很开心，应该是成老先生弹的时候内心很欢喜吧一只冷酷的杀手猫女孩子才不是香香甜甜软软。女孩子不洗头发刘海马上变油。女孩子回到家衣服袜子乱丢。女孩子在浴室里对着镜子捏自己手臂上的肉。女孩子妒忌自己的朋友对别人比自己好。女孩子因为只有自己知道的理由而用词恶毒。女孩子变得不爱说话。女孩子开始讨厌这个世界。女孩子也讨厌自己。桃福逃14年草莓在卫生间听到这歌提起裤子就往外跑[可爱]像我这样的小朋友想要变得更好，让别人无法忽视自己。却又有自己的世界，知道别人不懂，于是在一日又一日中默默着，不安分着。耐不住绝对的寂静却又爱着独处，舍不得耀眼的繁华却又不愿随众。不喜欢这样的自己，觉得虚伪，浮躁。可是生命，真的很珍贵。是否我们还在自己的茧里。在相同的无声的看不见的世界里，彼此拥抱無法找到失去一个人最有效的方法就是走的太近.咬死那只象满脑子派大星和海绵宝宝在抓水母的画面[汗]我還在再再再原版听得人摇头晃脑，这曲听了想在阳光下跳舞。清音竹语喜欢埙的互粉呀，我们好小众[可爱]athinna《西楼月》
元 马钰
常清常净常闲。
脱尘凡。
自在逍遥云水，访龙山。
琼浆酒。
无中有。
养金丹。
炼就重阳归去，列仙班。fat礼此时曲中咿咿呀呀，却透露着安静，不由得心思也跟着细腻起来。想起那年夏天晚上在外婆家看坝坝电影的场景：偎在外婆身上，看不懂幕布中故事，却钟情于周边隐隐约约的蛙叫蝉鸣。回家的路上，被外婆牵着拉着仰头一致盯着星空的我，走在坑洼的山路上一定没料想到那会是这辈子我最值得珍惜的日子之一。玄水之上想起《绣春刀》里，兄弟们约好远离喧嚣而阴谋盛行的北京，带着心爱的姑娘，南下去苏州，啊，苏州，烟柳繁华地，绵绵的细雨，软糯的吴语，上有天堂，下有苏杭，刀山血海过后，大概疲倦的英雄们都只想能在温柔的地方做一个醉鬼罢了，什么狗屁功名，哪及得上春风一日的扬州，醉醺醺的看着娉娉袅袅的姑娘青豆天我在练这首曲子，虽然很难，很多降调，密密麻麻的音符，但是正是因为难才好听啊，哪怕拿出一学期的时间我也一定要练出来！sxyu3162016的独奏会，从1月推迟到6月，无奈两次取消，遗憾。祝愿先生身体安康，依然期待有一天可以欣赏到。不要午睡本人金毛铃，又名司徒惠铃，因貌不如人，自惭形惠，自愿将JOHNNY KWONG 先生让给CHARLIE YANG小姐，今后男婚女嫁，各不相干。如有毁约，天诛地灭，好不好？J一NgCT金城武邊擦血邊吸煙那個鏡頭簡直帥到慘絕人寰dontneedanything以前从不听王菲的歌，时间长了才发现是那时太年轻兔子耳朵里的小蜗牛他说他结婚了，是因为家里的催促。 她说她结婚了，是因为他有车有房。 他说他结婚了，是因为年纪到了。 她说她结婚了，是因为家里介绍。 他说他结婚了，是因为有了孩子。 如果有一天我结婚了， 我只希望--- 那是因为爱情…更深夜阑八年前的傍晚。我把这只曲子放得很大声，把房间的门打开，屋里灯光调暗，在走廊窗边抽烟，只是为了吸引马上回家的隔壁出租屋的女孩的注意。。小儿氨酚黄那敏颗粒好甜我以为我和阿May的感情不会过期用户40112981东邪西毒看了三百遍，配乐听了三年，为什么还是会悲伤此生此爱此红楼你这种年青人我见得多了，懂一点武功就以为可以横行天下，其实走江湖是件很痛苦的事，会武功很多事就不能做，你不想种地吧？又不屑去打劫，更不想抛头露面在街头卖艺。那你怎么生活？武功高强也得吃饭。池石镇out之前《浮夸》很火的时候，有次eason的演唱会，到快结束的时候eason问台下的观众'你们接下来想听我唱什么歌'。观众齐声喊道《浮夸》；eason有点失落的说‘你们只想听浮夸吗？‘。长安城中一公子首先心不静者听不进去，此一条，排除市井莽夫，鲁莽粗汉。
其次，品味不高雅者听不进去，品味高雅之人往往在乎外在形象，公共场合不会影响，攻击他人，更不会做没脸没皮之事。
再来，心思歹毒之人，没兴致听这抚琴曲。
综上所述，不会太差这个观点尚且站得住脚，只是一点个人观点，莫要笑话在下。峙谀门不服[大哭]帐号已注销我俯瞰山谷，云雀不知在哪鸣叫，压根不见踪影。唯有声音清越传来。声音匆促，不绝于耳。方圆数里的仿佛被跳蚤叮咬令人坐立不安。鸟鸣没有片刻停顿，似要啼尽悠长的春光，从日出，至日暮。Zorothustra这世界上没有人能成为一座孤岛，愿所有孤独都能被抚慰。小boy丶莫扎特说，我每天用八小时来练琴，而人们却用天才二字便轻易埋没了我的努力飲茶人梨花落，何处觅残红。惆怅莺声啼旧梦，玲珑心事挂帘栊，不怕那西风。幽栏外，柳色正葱茏。独醉红尘春宵半，点滴心语更情浓，就怕转头空。失眠鱼还上什么班，我只想找我心上人。猫塘的树洞台湾范宗沛所写，一首让时空错置，让心情漂流的奇幻音色，让人分不清昨日与今夕。曲子揉合了苏州评弹与西洋乐，评弹的起白，淡淡的一声拖腔，即是摆渡人摆渡了归来去往的人，也摆渡了自己目送繁华落尽、冰消雪霁的浮躁。yoona还被占用吗看傅雷家书来的，看俩父子之间的对话，感受了他们对音乐的描述的美好，也一边为傅聪不断取得的成就高兴Cylipa16年在保利听傅聪的独奏会，80多岁的他面颊已深深垂下，倾注情感到钢琴里的时候面颊会微微抖动。他弹的乐曲会带给人一种沉稳和内敛感觉，我想这位老艺术家平日里可能是位不苟言笑却内心柔软的人......o小鹰o这身土潮的衣服只有李嘉欣HOLD住梦中人edge跟毛林来啊在不出来我烧了你的屋[怒]螺髻青浓我后桌是个逗比，问他为什么迟到，他说因为爱情，问他为什么不开心，他说因为爱情，有次问他为什么和另一个男生一样骚，他说，因为爱情，我似乎懂了什么…一眼惊鸿孤鹭飞说王菲因为这首歌成名的零零后们，是叔叔老了，打不过你们了。茶水间主管我之所以搜索这首《普庵咒》是因为我种在后院的柠檬树遭受到严重的病虫害，鸡蛋大小的柠檬纷纷落地。 认真查了以后发现是'柑橘大绿蝽“在作祟！o(︶︿︶)o 唉，一时间不知道是不是该捕杀它们。 ”百度知道“上面推荐的方法是是《普庵咒》……Brigbaby备胎...明明是个温柔而痴情的男生，却要用这个如此刺痛的词眼去形容么丶等风来灬这首歌是大同为一个女性朋友写的，这是发生在他朋友身上的故事，这个女孩喜欢一个男孩子，一如既往地喜欢，男孩和另一个女孩在一起了，女孩还是在等待，等了七年，终于等到了男孩，这个女性朋友和男孩在一起结了婚，所以大同写了这首歌。EdwardYB知声而不知音者，禽兽是也，知音而不知乐者，众庶是也。评论里有位只知声的禽兽，大家不必与之计较。AcidT_r_i_p听着这首歌 抽着烟 从来没有觉得自己这么帅过贫嘴的浩瀚里在2015年11月2号或者3号 我失恋了。实际我不应该哭或者说不应该难受。我说了那么多山盟海誓计划了各种未来，我还是选择了离开，这么说我都想扇自己。距离4号还有4个小时51分钟，这可能是我这278天来最长的一次没有理她的日子。我不知道我怎么想的，只是感觉未来不明朗，欠扇的我坐在图书馆里听着这个。空巷人大多数时候世界和人只分两种 江湖和社会 认识和不认识的 我从来没有在意过王家卫要在剧情里讲述表达什么 我喜欢沉醉于其中的情绪随着配乐起伏而来的自我感受 就像这首曲 有风 有雨 有土 有泪 有情 有恨 一股浓浓的江湖味醉上心头鱼勿《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”渣科林夕：得不到，我好难过；黄伟文：我有钱，我好难过。是林小沐呀陀飞轮是瑞士钟表大师路易 ·宝玑先生在 1 7 9 5年发明的一种钟表调速装置 。法文 T o u r b i l l o n有 “旋涡 ” “小风暴 ”之意 。当年的怀表时代，由于大部分时间怀表都处于直立状态，陀飞轮这种旋转擒纵机构对于钟表的走时精准性有很大的提升。你的样子861128欣赏的人很少啊，能听到的人都很幸运！无旻氏“我写《水》时，心理上已离开了创作《地》这首大曲时的严肃、沉重状态。开始放松地追寻那种上善若水、无尘不涤、天真纯洁的美和那种飘逸、温柔、灵动的感觉。一旦对这种美感有所体悟，旋律便轻快地从心中涌流出来，写水时心情很愉快，只写了一周便完成了。”MOKNKOKDEPRESSION一个娼字诠释了歌者内心的独白cheerkitty听着有种吹大风的感觉叮咚-要一起去看星星嘛把诗和蓝莓酱抹在荞麦面包上，用树隙里的阳光做件毛坎肩，跟猫狗以及啄窗的小麻雀说说话，往深夜的咖啡杯里倒进碎星星，在心里装一个温柔的梦想吧Ms-lizzyescape逃跑，cape斗篷，海角。联想记忆：穿上斗篷逃往海角天涯（深受考研单词折磨）你是猪头背看了莫扎特传 感叹天才也是嫉妒的源泉  看到结尾被乱葬简直心痛 [流泪] 感觉莫扎特的音乐没有歌词却胜有歌词 当你还是小孩子我每天上十个小时的班，竟然还有人骂穷逼。忘加凤梨大提琴 在这首歌里 咋就变成了风流倜傥的情场老手呢章武嘉措围绕着你的，是我的目光，和旋转着的整个世界，还有缘份与梦想，以及大提琴上深沉的温柔，缱绻缠绵，意乱情迷……一曲《意乱情迷》祝各位早安！雅舍早安！白云上de蓝天高晓松这词，啧啧，看着他的脸怎么都想不到。他能写出这样的词G-Leony别看高晓松长的像个杀猪的 其实他是个写诗的呜呜yunyun”喂，喂，降E，降E“.“钢琴不错，小柯，走吧。”掌声，乐器调音声，椅子拖拉声，还有一声叹息。这么动人的现场版本，再也不会有了。琴声笛韵昨夜寒蛩不住鸣。惊回千里梦，已三更。起来独自绕阶行。人悄悄，帘外月胧明。
白首为功名。旧山松竹老，阻归程。欲将心事付瑶琴。知音少，弦断有谁听？
看到这首词，尘封的记忆瞬间涌来。问一句：你还好吗？牵挂170824喜欢埙的人都是孤独的你好柴鱼片想起张嘉佳写的摆渡人，世事如书，我偏爱你这句，只愿做个逗号，在你的脚边。你有你的朗读者，而我只是个摆渡人。帐号已注销中国古典文学中的女子大多是这般 知书达理 深明大义 明眸如荷露 心机如盘珠 等书生们无言以对 自叹弗如 正好叫她们在一旁又笑又爱 锣敷而我就比较厉害了，我是听了这个看的《傅雷家书》黄喵警长有人能听出和鲁宾斯坦的区别吗？感觉傅老比较阳刚，鲁氏更柔美编号976497646我话俾你听，你唔好俾我系街口见到你啊，我一定㧬你落楼梯阿!鱼戏莲叶西南某种程度上，昆汀也是墨镜的小迷妹liusonde【奶奶尘封77年的爱情故事】
79年前，14岁的她成了他的新娘。2年后，他赴抗日战场再无音讯。7年后，苦等的她接到了抚恤令，并开始颠沛流离的生活。70多年了，这份感情一直深埋她心底。上个月，她在英烈谱上看到丈夫名字，“终于找到你，从此我们再不分别。。。”愿来生还能再度拥抱！合欢藏于“外公昏迷不醒的时候，外婆说你走了有人欺负我怎么办。然后外公突然醒了，用尽全身力气说:谁敢，我跟他拼命。第二天外公就走了，外婆跟疯了似的，只重复一句话:你这个骗子。”我看这段话的时候背景音乐是因为爱情，我哭的不成样子叶小猫猫猫虫子听了后把琴一砸，“人间再无此音”，从柠檬树上跳下去了霸夜染黑那，虫子驱走没？ShitKzt我同桌他看中国好声音开静音[大哭][大哭]请叫我大魔王丶人啊！一矫情听什么都像自己。sue_s其实我觉得，没有必要在意这琴声是或不是屁声。倘若有人在这里说，这曲是妙曼之音，不见得他就一定是阳春白雪，有人说这是屁声，也不见得他就一定是下里巴人。爱好琴音之人，想必都是想在琴声里寻得一片自在天地之人。为这些事所困扰，已离本意甚远。勿忘始终。尘墨清玄不必跟此等粗糙的人一般见识，浪费唇舌京东情爱事故“吃饭这么私人的事，怎么能和别人一起吃呢？”这是金城武2017年电影《喜欢你》的一句台词，印象深刻。直到昨晚看了《重庆森林》，我才发现，原来早在1994年，金城武就已经说过，“跑步这么私人的事，怎么能随便跑给别人看？”蓝染酱加州酒吧点唱机旁的光怪蘼离独立时区，梦到去California踩着浪的人儿，醒来仍旧晕眩在moist的HK霓虹。慢悠年代里殘存嘅矯情迷醉，宜家點得復還。鳖等闲尘归尘土归土  蜗壳终向归隐路
所爱所恶 呼啸来去  
成败自有后人书
心下烦乱 不知所云 
唯有一语报飞侠 
望飞侠不忘东方众信徒 
我等依然在
千里奔魔都 不含糊[爱心]
于飞Alan不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙 。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘，那一站你爱过或者恨过的旅程，那一段你拼命努力却感觉不到希望的日子 ，都会过去 。满城红袖招烧完美好青春，告别青涩岁月，男人开始成长起来，步入物欲横流的金钱时代。生活讲究“美酒跑车相机金表”，职场要求“高薪高职高级品搏尊敬”，“卖了任性日拼夜拼”“换取一堆堆的发票”。后来皮肤竟也松了，那就不求十寸金，但求一位五尺千金吧。只是变卖了灵魂，停止了心跳，是否能记住光阴的教训？Undomie为什么我明明是个啥都没有还在花钱读书的屌丝，听这首歌会产生一种“人到中年腰缠万贯成功人士高处不胜寒怀念过去那些虽然穷苦但是单纯美好充实的日子啊”的心情啊。[大哭]奎999春秋战国的志士能臣（奸臣）大多数都精通音律！我在意大利的小镇上记承天寺夜游 
宋 · 苏轼
元丰六年十月十二日夜，解衣欲睡，月色入户，欣然起行。念无与为乐者，遂至承天寺寻张怀民。怀民亦未寝，相与步于中庭。庭下如积水空明，水中藻荇交横，盖竹柏影也。何夜无月？何处无竹柏？但少闲人如吾两人者耳。
我可能快秃了“以前很喜欢的小众的东西，突然变得流行起来，每个人都知道了些皮毛—— 这种感觉就好像被关在地下室的珍宝，每天只有自己一个人去把玩，它的每条纹路都一清二楚；突然有一天我的珍宝被摆在博物馆里供大家观赏，络绎不绝的参观者瞥了几眼就称赞好美，可是它真正哪里美只有我一个人清楚。”韩塩分《鱼》和《飞鸟》 [爱心]壶提收藏在自己的睡前歌单中，今天一听感觉不对劲啊  怎么越听越像闹钟Reino_患得患失的人终归会明白，
太期望一件事情反而不希望被祝福；
想要得到要的欲望太强烈就会把它吓跑；
有太多东西，如果我们执意追逐并妄想拥有，就会很难走出外物继而走出自己；
所以人生有些时候，比起孤意争执，不如放手离去，回避未尝不是一种自我解脱，更是难得的勇气和智慧。帐号已注销据说古典音乐里：巴赫抗躁动、海顿抗抑郁、莫扎特抗失眠、贝多芬抗萎靡、柴科夫斯基抗饥饿、马勒抗瞌睡、拉赫玛尼诺夫抗寂寞...最后还必须得指出一个最管用的:布鲁克纳，抗吃醋后的不良情绪反应。rose阿生仿佛在一座阳光充沛的岛上采蘑菇，恰好，遇到了一位美丽热情的姑娘，姑娘教我跳探戈，一开始跳得不好，后来就两个人笑着共舞了，在一座阳光充沛的海岛失业后街边去卖艺今天练习了这首曲子3个小时，意乱神迷没有，迷迷糊糊倒是真的，我为什么在锯琴弦[惶恐]欧拉欧拉w一开头那种温柔、暧昧的调调就出来了，大提琴在这里头是用来调情的必备乐器。。意乱情迷。。受不了[大哭][大哭][大哭][大哭]渡边军士孤独之心俱乐部乐队我曾经是我们系野队最厉害的左前卫，那时候我戴着黑框眼镜穿着国米的球衣在操场上踢爆了经管学院；那时候我被一个个姑娘拉着走遍了这个城市的每一块街区。现在我是一个戴着金丝眼镜穿上制服的胖子，坐在操场上看着学弟们踢球，点燃了一根烟。PatagoniaStar高晓松向顾城致敬的一首歌。太经典的专辑。1999年的信90年代的一个小镇，发小我两偷了5块钱，去看了一场穿着三点式的姑娘跳舞，演出结束两个姑娘被镇上的混混带走了，那种绝望的眼神望着发小我两，发小我两流泪发誓长大以后，一定要救她们出来，截止2017年我们以成功解救数十名失足妇女，(致我美好的纯真90年代)鹿枍在向往的生活 当白炽灯关闭 黄磊的歌声响起 这氛围一伙人坐一起唱唱歌聊聊天太美好了HeyJLU傅聪，傅雷家书中傅老先生谆谆教导的儿子，如今已成为像老先生一样的参天大树了。XMRO_Z都是知道傅聪，可有谁知道傅雷的别一个儿子傅敏呢？为了傅聪傅敏放弃了自己学音乐，把机会让给了傅聪，自己只是当了一个中学老师。Chevenement“青山不老 为雪白头 ” 意境太美brandonlee007管平湖大师 一生低调 现在也没多少人知道 哎 我是从他瑞典的女弟子写的书 古琴 里才知道的 我们中国文明 应该发扬光大啊白云深处有我家埙是中国最古老的器乐，起源于新石器时代，经出土文物考证和同位素扫苗，据今以有八千年历史。古筝系弦乐类，有四千多年历史。中国是一个有幽久的历史、文化璀灿的国家。莫言_西海听到这个就想起五丈原诸葛武侯灯灭人亡JeffQ就像矮大紧自己说的，当时写歌就像上帝在把着他手写的一样，绝对的才华横溢，歌词旋律都棒的一塌胡涂！大孩子Joe这么牛逼的旋律，这么牛逼的编曲，就这么几个人评论，真特么暴殄天物。有梦人生不觉寒《渔樵问答》——是一首流传了几百年的古琴名曲，反映的是一种隐逸之士对渔樵生活的向往，希望摆脱俗尘凡事的羁绊。音乐形象生动，精确。乐曲通过渔樵在青山绿水间自得其乐的情趣，表达出对追逐名利者的鄙弃。考骨灰人写作业的时候不宜听这个曲子，分分钟神游！！！！28温柔的楠瓜从小就羡慕那些被父母逼着学这学那的小孩，我也想学，可是家里没钱。等我工作了却又怕没时间了半城君虽然知道这大概就是古时候的流行歌曲，但是那个时代的人跟自然更近，一呼一吸更仰赖天地山水。如今听起来仍能见竹，见松，见高山，见流水，见山间小溪绕石过，见漫天晚霞染层云；见青山不老，为雪白头；见家人围坐，孩童绕膝……炎炎夏日，如风清扬～酱缸外的涸鱼范宗沛乃妙人也。一曲《珍珠塔》，揉合了苏州评弹与西洋乐，竟雕琢出时空错置，心情漂流的奇幻音色，让人分不清昨日与今夕。钢琴配合绝好，低频下潜极深。评弹的起白，淡淡的一声拖腔，即是摆渡人摆渡了归来去往的人，也摆渡了自己目送繁华落尽，冰消雪霁的浮躁。阳光好的时候_住在北方的我总是无比向往江南，闭着眼 似乎被这首歌带到了青石板路上，身旁的小河上飘荡着一条画意浓浓的小船，船上坐着唱曲人，船儿顺着水流一路向前飘荡，曲儿声渐行渐远 ...  ...  睁眼窗外漫天飞雪。叮咚onze他年轻时很帅，一笑，整个眼里都装着陨落的星辰
像开在春风里无惧的花儿FloristGray我一向不喜欢那些被很多人喜欢的事物和红人，但于肖邦，就像梵高、莫奈一样，早已如雷贯耳了两个世纪，但我还是热爱他们的作品，因为他们受人欢迎的原因不是因为口口相传，而是历来的人们都真实地通过听觉和视觉被他们所打动了。Xebecr我比她大三岁，03年我们在初中学论坛上认识，06年的黑板上写着“距高考40天”时我们相爱了，大学我在北京她在济南异地着坚持了4年，工作稳定后2014年我们结婚了，婚礼的主题是“4年又4年”，现在我也马上要当孩儿他爹。网恋，异地，年龄算什么，因为爱情，还有什么不可能。黄豐豐喜欢王菲，以前不喜欢不讨厌，现在越来越喜欢，可能自己成熟了吧！MartinRoad心神不宁的时候就来听一遍，想拥有健全的人格，首先要得到内心的安宁。二不休休此曲名为《普庵咒》，是南宋普庵禅师所传，他是梵语专家。一日他连贯地念自己整理出的梵语拼音表时，竟念出了千鸟来袭的声势，其中有童稚的雏雀，更有凶猛的大鹏……他无意中得的这道咒语，成为中国寺院的镇寺之咒，可诛杀邪魔。后来在明朝时，一位隐居的古琴高手，将此咒语转化成琴音。――《道士下山双响炮不加糖_希望你不要一人留两人疚三人游，希望你一房两人三餐四季[可爱]朱昱zy自己是什么就听出什么声音CERECs我想一枪崩了你们这帮论屁的呆又呆happcy3八年前的傍晚。下班回家，失恋后搬到了离他家很远的地方，刚拐进走廊就听到这个曲子，隔壁的邻居开着门灯光幽暗，我知道他是为了吸引我，他不知道我最不喜欢男孩子抽烟了，何况他的身影还像曾志伟。-2046-整张OST中最醉人的一首曲子帐号已注销东邪  西毒  南帝  北丐  尘归尘土归土  江湖依旧还是那个江湖  只是斯人不在平平无奇采花贼盈盈挑了灯，拾起琴，走出草屋，走向令狐冲，背后是草屋燃烧的一片火光。。。96版笑傲江湖这一段配着这首曲子，拍得超有意境！是我继赵敏之后，最喜欢的女主，就一个字，帅！！！！！！！！！！从好处着眼即使阴天都变作好天你一事无成还听什么陀飞轮？生姜橙汁不加糖曾付出几多心跳 来换取一堆堆的发票。[小鸡]咏栀水静，不起涟漪；风起，已觉船移。
绿水逶迤，芳草长提，无波水面似琉璃，飞鸟沙禽处处依。（参考《采桑子》）俄耳甫斯诞生可惜，我不是琴者，不通音律，不解琴法。更可惜，我不是詩人，吟詠不出水的韻。但可喜，我遇見了如此的清音，受用了一刻的靜默。---ASSHOLE---你不说我真的就看的是个love。 你说完我傻了牛掰闪闪昨晚上唱这首歌的时候拉到娃手了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！香香软软的！！！！！我死了！！！！！！！！！要重新做人鸭莫扎特活蹦乱跳的曲风抗个鬼的失眠我要喝肥宅快乐水吖封面都写了：彻夜未眠Morg暴露年龄系列Duyaosen咬字之清晰堪称华语歌手之最。帐号已注销奥菲欧跪在尤丽狄茜身边，疯狂地摇晃着她的身体责备着自己，悲痛哀怨地唱着著名的咏叹调：“我已失掉了我的尤丽迪茜”。他悲伤到了极点，决心自杀殉情————格鲁克《旋律》（出自歌剧《奥菲欧与尤丽狄茜》） 江南站7号出口曲子出处的歌剧，实际上源于希腊神话中奥菲欧与其爱妻尤丽狄茜的凄美爱情故事。愿世间真爱都能得到爱神的怜悯，无生离死别，厮守终生。芳菲草儿范宗沛，1970年1月1日出生于台湾，音乐人。
范宗沛是个音乐鬼才。令人咋舌的编曲功夫，从古典音乐、新世纪音乐、世界音乐、爵士乐到流行音乐，总能随心游走，把玩音符于创意之间。学校毕业后，担任国家音乐厅交响乐团的首席大提琴，代表作品有《意外的温柔》 《杨柳》《欲望的声音》。千风春里我穿越人山人海，进入一团橘黄的空气，终于在不太明亮的地方，寻到令人悸动的爱人。子其勉之当初叶蓓、老狼和高晓松几个人是“一起玩大的”，最早也是叶蓓唱的这首歌。多少年后在高晓松作品演唱会上，叶蓓唱着唱着就哽咽了，台下的观众也是。谁都知道，那个白衣飘飘的年代我们再也回不去了。King_TreeNewBee很多年前拿着小灵通手机和TA发信息，手机只能存200条。每次到200条都要把信息精挑细选一下，舍不得删，其中有几条还拿出来反复回味傻笑。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机。如今，我有了一个最新款的智能手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了....皮皮鲁fine_看《向往的生活》，老狼和黄磊唱起这首歌的时候，感叹岁月匆匆，时间过得真的太快啦，快到老狼显然一时还无法接受村里的孩子叫他爷爷，不过他在我心中依然是个纯净清澈的少年，尤其是他对黄磊说，磊子，我想看星星的时候。不草粉的人其实中国如果有一部以这首歌为主题曲的电影我肯定也会去看你的眼睛在笑呢正在看《傅雷家书》，忽然就想听傅雷老先生的爱子的琴声，以为会搜不到傅聪的钢琴曲，没想到网易还是挺有情怀的。琴弹得好不光是技巧，还要了解这首曲子的创作背景，了解这个音乐家。从曲子遥想到傅老先生的淳淳教导，感觉隔着时空看到了他们。有梦人生不觉寒傅聪指下的莫扎特，似短暂的午后，轻梦如絮。

这般倚柱盼影，隔花闻声，若得相思，亦如汀蒲浅浪，波摇新柳。

都说梦醒不尽欢，然尾章句情寄如醉花气又如何？

如此意写诗境，自是不孤。妙也！独行独步「阳春白雪」相传为春秋时晋国师旷或齐国刘涓子所作，现存「阳春」和「白雪」是两首器乐曲。「阳春」取万物知春，和风淡荡之意；「白雪」取凛然清洁，雪竹琳琅之音。——云村樂友@三生幸存 山色空蒙雨亦绮有约不来至夜半 闲敲棋子落灯花。MoonDash为什么我满脑子里浮现的画面是诸葛军师白发苍苍，挑灯夜战，刘玄德白帝托孤，大汉天下百姓苦不堪言……张起灵的刘海埙声一出，感觉是穿越千万年，穿越过沙漠，穿越过大山大河，穿越过沧桑历史，穿过我的耳边，穿进人心里。伊丝丶西方明快的弗拉门戈风吉他，配词的意境却是天净沙秋思，文学层面掌握了刘再复《性格组合论》的精髓，哲学层面上升到了矛盾对立的高度统一，大胆的颠覆会煮面面的番茄侠再也不黑高晓松了... I PROMISE起名字花了啊半小时十大汉族古曲 : 《高山流水》《梅花三弄》《夕阳箫鼓》《汉宫秋月》《阳春白雪》《渔樵问答》《胡笳十八拍》《广陵散》《平沙落雁》《十面埋伏》.COSMOMO那时候，没有股市、手机与PPT王啊明白不管你现在听欧美音乐还是日本纯音，最终你会回来，安静的品味这来自于你的血脉、民族、文化里的悠远、纯净、自然。青衣君亦知戍不返，秋至拭清砧。已近苦寒月，况经长别心。
宁辞捣熨倦，一寄塞垣深。用尽闺中力，君听空外音。灰小毛我遥遥渡河而来， 
彼岸，烟波流转，可有人寻我 
对岸，繁华三千，可有人候我 
摆渡人早已扬长而去 
踽踽独行，不得归航 撒野2015歌词为高博文演唱的苏州评弹《珍珠塔·抢功劳》，里边的莫把姑娘当外人一句，姑娘指的是姑姑的意思，不是花姑娘同志们，不懂就去百度一下，说的可不是爱情故事。KlY0K0怎么说呢，感觉鲁宾斯坦像是坐在恋人对面弹奏出柔美的曲调，抒发对面前爱人的爱慕和细水长流之意。傅聪像是想赶紧跑去见爱人的毛头小子或是苦无求爱而不得的少年维特，透露出来的尽是对爱情的热切渴望和急躁。池非迟_Rjzn停，别继续往下划屏幕了，看看下面这行字

“你很棒！明天请继续加油！”

OK，可以划走啦

只是以防万一今天一整天都没有人夸你 ​​​薛定諤的喵喵没有什么会永垂不朽。帐号已注销高三时，每次考完试，都会把这首歌，爱情转移，想哭循环着听，感觉很放松。现在已经大三，陈奕迅，王菲都听伤了，，，杰克慢半拍驱虫确实有效，前奏一响我家蟑螂就开始打包行李准备出门了蝴蝶蝶小可爱先生走好，莫名的伤感。MangoLi这首歌该改名为《备胎的心事》没味觉我爱你。你爱她。我认了。当个朋友。我认了。绿皮火车不眠人哈哈哈哈，这比喻妙啊。屁，人人都有，本也没是什么文明不文明。乐，抒情而已，也没什么圣洁高雅。奈何这屁声真好听，有平喘顺气，化痰止咳之效，吾甚喜之。海盗头子anon古琴的声音用四个字来形容：静水深流。半曰仙确实是全才。还有胡伟立，黄英华，都是早年为香港电影配乐的。都成经典了。一部好的电影，在配乐方面一定要下足功夫，视觉的震撼绝不能少了听觉冲击。可谓是缺一不可。
鸟儿为什么歌唱如果长得像张国荣梁朝伟 女孩会注意的砍船道人我们都是鱼，相逢在江湖，也失散在江湖。用户40112981我们听过那么多大道理，却依旧过不好自己的一生。人生就是如此，很多事情都懂，但依旧放不下iling18你献出了十寸时和分 可有换到十寸金 丽音阁LYG66成公亮的这首古琴曲，没有描写洪波大涌、惊涛骇浪，也不是前川瀑布，飞流直下，而是写水的另一面。山涧小溪，涓涓细流，清沏明亮，浣纱女涉水梳妆。平静的湖面，水波不兴，映衬着月色霞光。春雨轻敲窗棂，沐浴芭蕉，淅淅沥沥，滴嗒流淌。雨水温柔，洁净细腻，就象谦谦君子，可人的姑娘。风清月色白其实像胡兰成，郭沫若之流，文学文艺修养也都很好，甚至非常高，历史上不少。比如书法家中就出了很多小人，明代董其昌也是人品极其渣，他们当然非常懂音律之美。当然，如果说概率的话，能听古琴曲的，修养还是不错的，内心有自己的操守。😃小颜Miyo我工作的地方后面有一条吃饭的街  那里猪脚饭的女老板像极了重庆森林里面的阿菲  一样的短发 一样的俏皮 连脸上的汗都那么相似 我每天都去她那里吃饭 今天我告诉她我很喜欢她 不知道她愿不愿意同我做一分钟的朋友文棠生把对小智的爱放口袋塞进心脏Rollthedicefm听电音抖腿很正常，但为什么听莫扎特还想抖腿[大哭]999pu先知道莫扎特，后知道周杰伦的，举手🙋见独-我的志愿是做一个校长，每天收集了学生的学费就去吃火锅，今天吃麻辣火锅，明天吃酸菜鱼火锅，后天吃猪骨头火锅nikka_fu人生，像及了要一个人走一场夜路。金夕何夕a有次聊天我问同事：“你要是买彩票中了奖有什么打算？”同事向往地说：“我要是能中20万，就在咱单位附近租个地儿，开个饭店。”我追问：“要是中了500万呢？”同事想了想，说：“那我就玩遍祖国大好河山，一直玩到还剩20万，然后在单位附近租个地儿，开个饭店。”Miss宥小提还是欣赏别人的舒服呀，想自个儿来的简直就是找不自在🤣林茉Molly就不能好好的欣赏曲子吗？我觉得只要不走专业，什么时候学也不晚，从小会当然很优秀，但也不要说的多么高高在上，有些错误或问题是每个初学者都会有的，有什么闹笑话不笑话，如果练习都不出错，那是学什么？没必要在这里打击别人的热情，好像乐器是个多么高不可攀的东西，音乐本就是自由的。无冬之瓜大约在97年左右我拥有了属于自己的第一台CD机，aiwa牌，历经几次搬家已经找不到了，aiwa牌子也倒了好多年。用它听的第一张CD里就有这首《白衣飘飘的年代》，清风般的音乐拂过带着香味的歌词，永远留存在那个年代的记忆中，那个热情似火的年代，那个清澈似水的年代，那个快乐似风的年代山水知音er感觉这首歌也会被未来的某一部电影追忆！！！感觉这首歌也会被未来的某一部电影追忆！！！感觉这首歌也会被未来的某一部电影追忆！！！冷在晴天_九三年在烟台出差, 夜里被楼下露天卡拉OK吵得无法入睡, 遂下楼去走, 那时为了生计忙碌已两年没写歌. 愈走愈远,卡拉OK声渐消时, 海风如雷而至, 许多原以为早已被淹没的事情纷至沓来, 继而忆起友人杨丹涛一首老歌, 遂仿其体而成此曲. 写歌是一种瘾, 就象回忆是一种病, 而感伤则是终身治不愈的一种残疾。彤彤彤z向往的生活过来的，一下就被抓住了Tigerstream我问一个德国教授知道哪个中国钢琴家，他说年轻一辈都喜欢朗朗，但是他们老一辈的最认可的是傅聪，因为朗朗就是钢琴家，但是傅聪是做艺术的，德国人都读过傅聪的书靜聽松風1704『人一辈子都在高潮与低潮中浮沉，唯有庸碌的人，生活才如死水一般。或者要有极高的修养，方能廓然无累，真正解脱。只要高潮不过分使你紧张，低潮不过分使你颓废就好了。太阳太强烈，会把五谷晒焦；雨水太猛，也会淹死庄稼。』 ——《傅雷家书》帐号已注销非常喜欢中国古代的音乐，然知己甚少，呜呼哀哉……丿摘星我觉得应该还是有很多跟我一样，只听曲，不做评论的人存在的，因为我不懂，不想瞎说，装作一副触动内心的样子，也不想做一些所谓阳春白雪眼中的那所谓的下里巴人水月-symc莫言在'蛙'写到 我什么恋都不是 我只恋我自己 我恋我的胳膊 恋我的腿 恋我的手 恋我的头 恋我的五官 恋我的五脏六腑 甚至恋我的影子 恋别人是要付出代价的 恋自己不要代价 我想怎么爱自己就怎么爱自己 自己做自己的主于小花儿我专门为埙做了个app，风凌图谱，可以来玩呀[大笑]和别人的昵称重复的昵称金碧辉煌的大厅从来不喧闹阿莫多瓦叶蓓真是最早的小清新了鹿哥儿大老爷我听不懂古琴的技巧。但是经常爬泰山，去的都是无人的野峰荒涧，在各个山峰之间穿梭的时候，每次都放这首曲子，滋味很妙，而且好像真的听懂了这首曲子，沉醉于此曲的豁达自在，可惜下山后这感觉就荡然无存，深以为憾！尼美舒利吧很美，古琴的音色在我看来比古筝更有吸引力更沧桑，淡泊，宁静小暴倾城下雨天，古琴音，绝配琥-珀川古琴在弹奏时右手拨弦，通过左手在高低徽位间的移动产生高低音，摩擦音几乎是不可避免的，弹奏古琴的人也把它当作古琴韵味的一部分。长安的雪开始下了吗我要怎样找到同样喜欢这首音乐女生，跟我一起梦回江南……来自山里的猫先森融化在这泛着涟漪的吴侬软语中，歌词内容已不那么重要。妖大帝央视这二天才训斥批评了郎朗夫妻炒作，昨天家教有方的傅大师就染新冠去逝，人比人气死人努力变优秀叭《傅雷家书》四月二十九日聪信摘录（波12）：意大利的阿戈斯蒂说：“只有古老的文明才能给你那么多难得的天赋，萧邦的意境很像中国艺术的意境。”北国之春1991你男盆友摸摸你的头，“傻瓜，怎么会呢？我不会给你这样的机会的。”听了这句话，你脸上洋溢着幸福。这时，你男朋友拿出一把刀，发出狰狞的笑声……一剂吡拉西坦快十年了，记得这首歌刚发时我们都17岁，你知道我喜欢奕迅，在我生日那天晚上你为我唱了这首歌，我们第一次拉手，确定了关系。后来我们去了不同的大学，你在北京我在南京（他在北大我在药大），四年异地。你保研了，我想考研去你们学校，第一年没考上，你在学校附近租了公寓陪我再战，我们同居了，Strange2019听惯了古琴，反而觉得古筝太市侩了greennnmn后来虫子们立地成佛了吗？沿河而来沉默的革命杀手我是圆小异，方大同是我哥哥[呲牙]Khalil__慵懒弥散哎，好好一首歌被说成了备胎，你们就不能安静地听吗-_-||DorisVictoria我希望大家不要再赞我了。谢谢前面赞过我的人，我知道你们是因为表示对我的赞同。但我当时写下这段话的初衷只是为了给那位先生一个批判性的甚至有些恶语相加的辩论，还是希望所有打开这首歌的人看不到之前的所有莫名其妙的争论。评论我不会删掉，因为那位先生并未收回自己的糟糕评论。豪歌行88评论区应该是自由的。不懂没啥，但太粗俗的评论只能说明你没修养。留住你一眼夜深了请不要听港乐，戒掉的东西又会重新拾起Lady_broncos233说跑步是一件私人的事情，我一直都不懂得，昨天晚上我一个人围着学校跑了两圈，想着他说的把身体里的水分都蒸发了，就不会那么累了，想着想着，才发现原来跑步对于某些人而言是另一种哭的方式啊，既然哭是一件私人的事情，跑步也是一件特别私人的事情吧。
那听歌算不算是第三种？原来沵也在这里一直在找令狐冲假扮的吴将军送恒山弟子去了无巷庵后，说了句一见尼姑逢赌必输后，转身潇洒离开，此时仪琳认出了令狐冲，背景音乐响起，就是找不到这段音乐[流泪]阿星喝茶晒太阳黄伟文的词，陈奕迅唱得出那种感觉。老鸡y后来几十年常化妆，只有人来泡认个错很好啊阁下所言之理甚合我意，阐理之法亦合我意，有友意，交否？【拱手】木千笺人品与学历没关是真的4pex我是一个喜欢喜欢魏如萱的男孩子的男孩子。lmydsys什么时候也能有hcc和svn这样的爱情呢小滾哈哈哈果然是比奇堡风挽尺清风莫扎特：我每天用十二个小时练琴 ，人们却用八个小时来埋没我的努力松子煲粥啊呀  我一定是做了什么可爱的事  私人fm才会给我推这首歌帅哥啦啦啦最听不得二胡二重奏。。。眼泪一颗一颗落下。孤独寂寞，知音难觅。大二的时候我一个人拉了个二重奏，然后用软件合在了一起。。。没人和我玩。。。老是一个人。。。若有所思在远道听纯音乐的我表示好孤独，身边没有听纯音乐的朋友！！dermeng老歌的味道真是现在的流行歌曲所不能比的。。。离开永远昨日开封发大水[奸笑]芳菲草儿黄蒙拉是环球唱片公司的签约艺人。
黄蒙拉演奏专辑有:
2005年环球唱片以Deutsche Grammophon商标发行了他的首张专辑《小提琴炫技经典》（Violin Showpieces)
第二张唱片《非常小提琴》(Violinissimo) 于2008年推出。
最新专辑《帕格尼尼 24 首随想曲》（Paganini 24 Caprices) 于2011年发行。小支支hj我想我应该早出生十年，活在一个白衣飘飘的年代。janliy有的时候，喜欢的歌并不想太多人听到…关耳-藏在日记本里的少女心和你Apricotaddic清嗓子都那么好听[呆]易莲出尘看到无数少女惆怅周董大婚，不知为何我突然回想到了少女时期特别希望回到18世纪成为贵妇包养男神 Mozart的我#虽然有了巴赫但我对莫扎特还是爱得深沉啊#我還在再再再听说莫扎特的音乐对于缓解神经紧张有用，我已经连续72个小时只睡了不到8个钟。栖桐子暄单曲循环一万遍，有小悟：管，查的琴声里，自始至终，都有一股精气神儿贯穿其中。琴音虽静，但非寂灭慵懒之静，而是活活泼泼的静。至阴中有阳，里边有极明的小火焰。正是这股子精气神把全曲凝聚在了一起，无论快曲还是慢曲，他们弹的都凝而不散。所以抚琴一味求静，失了内在的活波，则丧其神矣。[开心]l的星筝轻拂，点点催泪阵阵愁音，埙自哀。烟花凄美cute韵律特别舒服。真的就有那种小村庄刚下过雨的感觉…嘿嘿郁可唯在09年快女比赛的时候也唱过这首歌，那时候也让我心扉荡漾焉知001吾有两老友，一善吹萧，一长抚琴。斯三人常聚寒舍，品山果，尝浊酒。兴起则曲，独我沐清风，卧竹林，闻清溪，嗅沉香，半酣而不觉。神安形逸，胸纳乾坤，气吐芳华，岁月静浅，荡然于江湖……行者唔疆我是农村的孩纸，我们那洗衣服都是去小溪的，有的时候衣服太大太重，婶婶们揉不动拧不动就会用木锤来锤衣服，底下垫一块石头。这首捣衣这么欢快，我觉得表现的就是妇女们在河边洗衣服时的欢声笑语。并不是百科里面说的，锤布匹然后神伤。笑到合不拢腿时节正好
过朱鸿兴
回头才发觉
丁香味泛了半条街巷

红霞沉山塘
轻雨急来
油纸伞上噼啪响

檐外红灯成双照
评弹吴侬
飞去城头青山梢

观前无归人
转过六七巷
念旧处
年复一地落黄

爱河桥下
姑苏水长
长也长不过离殇晖----钢琴家傅聪因新冠肺炎在英国去世 享年86岁当地时间28日，据奥地利音乐频道消息，钢琴家傅聪因感染新冠病毒于当日在英国逝世，享年86岁。27日，傅聪被媒体报道确诊新冠肺炎。他的学生、英国皇家音乐学院教授孔嘉宁发文透露，“傅先生已经住院两周，希望他能挺过来。”据悉，傅聪是著名钢琴家，有“钢琴搞大事n林夕有段关于结婚的话：“很多人结婚只是为了找个跟自己一起看电影的人，而不是能够分享看电影心得的人。如果为了只是找个伴，我不愿意结婚，我自己一个人都能够去看电影。”结婚更应该找一个能让彼此的生活过得更快乐的人，而非单纯地找一个能够一起生活的人。声希llky古筝古琴各有其妙处，做一个纯粹的弹奏者或是欣赏者，不必捧一踩一刘_文_焕至少我们中还有人能快乐遥岑似墨这评论区需要净化一下啊，不然看着影响心情。行为不端人类研究中心三浦友和！我要杀了你！Meen多谢，我的27岁，再见，我的27岁。Ulnux_我的男孩和他的男孩，
都是好温柔好温柔的人。
“一起努力  一起勇敢”我要喝肥宅快乐水吖来抓水母嘛🙌我准备好啦！我准备好啦！我准备好啦！就叫糖某人小朋友 有好多野是要自己放低嘅笨榨豆油真美好，想起我那2GB的初恋和10TB的真爱。珞-山居客有江南水乡的柔情，有亘古弥珍的感动，还有淡淡的乡愁。雨后的燕儿衔泥小筑，篱落间青梅竹马的孩童，桃花红绯，春牙涂绿，一片安详与静谧，仿若又回到那个古朴的年代。TyrionC唉，想当年最怕停电，停电了就没办法看老包了。最喜欢坐在氨水池上对着小伙伴喊：王朝马汉张龙赵虎花文居我19岁，没有初恋，没遇到过恶人，父母和谐，家人健康，圈子干净，没遇到过什么挫折，从小到大没什么烦恼，除了身边人的偶尔抱怨，其他没什么负能量，我不懂别人失恋的痛苦，没经理过失去家人的痛苦，除了高中没读完就选择出来游荡了以外其他的都很满意，可是孤独我也有。月见草-Mtrla为了和你说话，我花光了所有的勇气，以至于说话的声音都是颤抖的。zxtnhm“要有极高的修养，方能廓然无累，真正的解脱。”VVV橘子橘白雪，超然空明之志。第二段泛音沁人肺腑。三段以下，不假雕琢，而清新绝俗，八段坚脆如冰风戛玉。结尾泛音，以六弦清声杀拍，真可谓清商遗韵了。咸啊咸鸭蛋最近迷高晓松、是因为迷那个时代。我不看脸基本的颜值底线还是有的王失聪琴萧曲。向往魏晋风流，玄学清谈。（深夜矫情）YeafChou曾有女捣衣 ，而今已然不见此景以学为友书中的“柔橹”，大抵温柔如此吧一介听歌的虽然你们都最推崇鲁宾斯坦，但我还是觉得这一版更耐听，我从中感受到的是更激烈的情绪变化，是一种揪心的孤独，是狂欢后一瞬间的落寞。大蓄之临我爱听这曲子，我媳妇一听就头疼，我常心里想：她是何方神（yao）圣(nie)？此生究系报恩还是索债？我也不知道，我也不敢问。JOJO的铲屎官第一眼就心动的人，要怎么做朋友。逛衡盛世如果狗狗要吃便便请您不要拦着好么！
宛若不然牠还以为您要与牠争食之！您说对么？港岛妹妹献给我的西班牙馅饼-楼上说快的 人家不能单曲循环么[奸笑]末路悲歌咋地啊？都听一个歌手还听出优越感了？唯物唯心刷一波评论，香港可以跟欧美日韩媲美的动漫系列！邹平独行侠此刻的我正在老家的庄家地里看粮食。漫漫长夜，荒郊野外，单人床外加一个蚊帐，再来上一首老狼。谁说农民不懂浪漫，我觉得此刻的我浪漫的狠哩！养玖念这条被刷下去了，就放弃她啦。。周文艺-外行看热闹 但是一直觉得贾鹏新比贾鹏芳更稳 少了一份弟弟的浮躁和大胆 却多了一份沉稳与深情 这个二重奏总让我想到 初春的清晨 江南的雨巷里哥哥撑伞稳步前行 弟弟冒着小雨新奇的绕着哥哥奔跑 无不痛快挖地道的墨西哥人黄安老师的鸳鸯蝴蝶梦是失意落魄老书生的蓦然回首，许嵩的鸳鸯蝴蝶梦是轻裘白马少年郎的不识愁滋味。阳光好的时候_向往白衣飘飘的80年代。开满鲜花的世界在哪呢从向往的生活 听了过来找歌，歌词写的是真好，扑面而来的青春回忆，墙都不服就服高晓松ruilisten你是认为傅敏牺牲了自己，成全了傅聪。你认为当时的情况是机会只有一个，只能留给一个孩子。其实，在傅敏高中的时候，父亲曾想把他培养成为小提琴家。但是，艺术家的成材需要外在的名师指导和内在的艺术天赋。外在环境上，当时由于一些客观原因没能请到合适的教师。空船载月“琴声是听得清了，只是丁一声东一声的，不敢说不好，也总不知道它是怎么好。大概弹的人弹给外行听也已弄惯了，似乎并不怎么样，在我却不仅心里很是抱歉，也有点惭愧，因为不懂古琴总是不大名誉的。”（周作人）月见草-Mtrla羡慕你啊，世界里全是风啊云啊雨啊结构比例黑白灰古今多少事 都付笑谈中明堃刚开始学指法，不得不说，古琴不愧为四艺之首。越是了解越是迷之沉醉，琴长为三尺六寸五，象征一年365天；13徽中除了第七徽无对称，象征闰月，其他12徽分别代表了12月；七弦中除了最初的金木水火土，还有后加的两根文与武；散音、按音、泛音所代表的天地人的关系；龙池和凤沼……NaaJo阿 本来半夜头疼 听这歌居然好了许多 [强] 知竹先生演奏家到了这个地步，也没什么好不好了，只有喜欢不喜欢了。每个人的处理，风格，感情都不同。看你口味吧琴焉秋籁感觉对，但是，古琴是还原不出来筝的烟火气息的，生活嘛，不能总是高高在上，也要接地气呐黄金万两1大同，你还在等薛凯琪嘛？[哀伤]骑士和猫别理这种人，琴棋书画琴字在首，像他这般高雅人士可能境界钥匙还不够。多多理解就是了Stars-Colliding看到麦兜的结尾里，长大后的他拿着包子，说我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面。你看这么简单的道理，连猪都懂了，我却还以为世间的一切都该有商量的余地，还相信你会回来。RainonTin老狼和高晓松去天天向上那期看了好几次，每次还都会有种感觉在。老狼说当年他唱那句“在相信爱的年纪，没能唱给你的歌曲，让我一生中常常追忆”时候哭出来了。高晓松说，二十几年过去了，老狼身边还是当初的那个姑娘。秋风暖暖666费了老大劲做的歌词终于通过审核了很欣慰好哈哈路人甲onherway我…好纠结…你为何说话不打标点符号啊…[大哭]Elskan-NaNa你用音乐把妹，把的妹呢？？怎么还单身？这小麻雀丶漫无目的林的是现场唱功绝对是天王级。咪咪_C7xz一位帅哥用这首歌打动了一位美女，然后。。。。就有了我！[大哭][大哭]青川此去昨天晚上叶蓓来到南京先锋书店老门东店参加民谣与诗举办的活动，哇，现场清唱，音质音色都好棒，人很漂亮，爽朗的笑声，不疾不徐的语速，柔软的语调，还有那恰到好处的玩笑，岁月啊，在她身上留下的是闲看庭前花开花落的闲适与温柔……我是国栋这才是正经事，谢谢你周二RT就在昨晚开始看《傅雷家书》知道傅雷先生的爱子傅聪是位钢琴家，而今天听《古典计划》电台，瞄到其中一段音乐演奏正是来自傅聪。这又一次让我相信，冥冥之中，自有牵引。帐号已注销绿水本无忧，因风皱面
青山原不老，为雪白头马多拉姆应该是明珠蒙尘……暴殄天物大意是指糟蹋亵渎珍贵的事物。有梦人生不觉寒溪山垂钓图  古人有云：古今兴废有若反掌，青山绿水则固无恙。千载得失是非，尽付渔樵一话而已。三川啦啦啦和女朋友下围棋，说放个古曲吧。然后下着下着被琴声就迷住了，意味悠然，神思遐远，两个人开始品味曲子而忘记下棋了。江夏西柚南怀瑾老先生曾说：普安咒威力太大，所以在峨眉山上修行也极少念，免得危及万物。Makisey还记得高中有一次喝了酒 在ktv给喜欢的女生打电话 给她唱这首歌 现在想想当时好幼稚啊 往往把自己感动了 在不在乎的人眼里都是一文不值 不过还要谢谢她 忍着我这么烦 还一直没中途挂断苏慕绿这边评论还蛮好玩的，为了一个声音争辩了大半个评论区[大哭] 有的评论交流起来颇有点古人之感，像是一群文人雅士。其实只是想净化下评论区啦栗子六壹原曲：Salut d'amour, Op. 12  - Elgar 爱的礼赞，这一首声音更响亮。可爱的麦兜~老七中以前真没想到长大后每次看麦兜居然是在一天疲惫后，在安慰完自己在乎的人之后，在违心的绷着脸上的笑容让自己看起来好像还过得不错之后，撇下了所有的伪装一个人躲在宿舍被窝里边看边不争气的哭，还好强的咬着嘴拼命不发出抽泣的声音，再装作感冒鼻塞了悄悄抹着鼻涕眼泪。然后第二天像个没事人一样继续陳小默的Moe高晓松在南京作品音乐会最后一首歌前说，年轻时只觉得全世界所有男人只我对她好，只有我才是好男人，多年过去后发现她身边的好男人还是很多的，只有我不是好男人，所以我写了［同桌的你］。现在特别想追忆，追忆什么？相信爱的年纪，没有唱给你的歌曲，让我一生中常常追忆。一碗方四十岁时，我们再相逢。你问我，风花雪月算什么？我说，算成语吧。八十客车我最喜欢这个现场版本，觉得林俊杰前面那段话讲的真好。susanhohehe疏影横斜水清浅,暗香浮动月黄昏TT_wannatalking都有字幕好贴心啊~爱民谣的小JC上小学时候听得歌……20多年了唉……方唐-那夜夜不停有婴儿啼哭，为未知的前生作伴，那早榭的花开在泥土下面，等潇潇的雨洒满天，每一次你仰起慌张的脸，看云起云落变迁，冬等不到春春等不到秋，等不到白首，还是走吧甩一甩头，在这夜凉如水的路口，那唱歌的少年，已不在风里面你，还在怀念。失重漂流想想我一个九五年的少女为毛要喜欢这个老头～可是就是好喜欢啊[色]饮茶的兔子十多年了，我一直以为他说的是“姜毅，姜毅”……我就找了半天，姜毅是谁今天想做的事想见的人就再会相遇家书中说敏的机遇与天赋不及聪，也许原因之一吧[可爱]妖大帝听中国古曲的没听过管平湖先生如雷贯耳鼎鼎大名的绝对是属国家重点保护希有动物了[大哭]potential19430这曲，这唱功。。。。。放在2019年，一样秒杀其他口水歌我就是新子打扰了 但是我是从变成你的那一天过来的😍🥰帐号已注销听了很多版本的，还是觉得龚老先生的最为有味。南无波罗蜜多横吹笛子竖吹箫，还数古琴最高妙。世间坎坷江河水，万法无住自逍遥。[可爱]鸭子相因卖高二吴婧喜欢方大同，当然那时我完全不知道方大同，也不知道吴婧，我听到这首歌是在回家的公交车上，雨下的突然，还好我包里有把伞，吴婧也在车上，她在下两站下车，到站后在车门关闭的一瞬间把伞抛给了她，第二天她叫朋友还给我，把伞叠的很整齐像新伞，这是我高中与她唯一交流，我才明白温柔的含义。在下海外散修厉飞雨就尼玛离谱，进来看大家交流，结果又是各种争，就尼玛离谱嗷，每个曲子是不是都有：琴筝之争、揉弦之辩，能进来的都是弹琴的盆友，路人混进来搅和就没必要和他争，弹琴的不是儒家的就是道家的，没必要嗷First米红色兔子人格测试+1
外在照顾，内心战士
心有猛虎，细嗅蔷薇☺️他们喊我溪溪酱老狼在恋恋风尘的专辑文案中写到「我们有没有可能回到从前 你给了我很多快乐 我想为你做些事 在夜深的时候和你在一起 分享一杯清水和一种声音」下岸_“如果几年后 我娶了一个叫刘亚玲的女孩子，看到这条文案的人都有喜糖”Cloudworld哀而不伤，很美。用户编号-89757为什么jj说话莫名其妙就会破音，唱歌那么高的音都破不了[大哭]Well--Chan黄安先生全身撤退，任务顺利完成。皮卡丘快到碗里了高晓松年轻时候也漂亮得很只是现在老了閪閪里的美丽传说丷李克勤：听到我换气声就当我输是你的老师丶有90后喜欢听这首歌不喃？？为什么我这么喜欢啊京津叽老狼都老成爷爷的样子，还是一个想要看星星的清澈的白衣飘飘的少年。叉叉在此刻哥们儿，你这情况得去医院。来APP没用。旨酒MOSS若是把古代乐律放入课本赏析该有多好，不是为了考试而学，就是为了发扬传统文化而学，现在早已曲高和寡，阳春白雪，听不懂也赏析不了了卡门偷心追漫画来的【星梦偶像计划】[多多捂脸]边听边看张十二的诗浑浑噩噩渡一世，不如青山樵夫言梅子酿的酒人得自个儿成全自个儿不忘初心48061是怎样的人就能听出怎样的音乐，乐器没有高低贵贱之分，只有人心的区别。音色清脆是它的特点而已，何必踩一捧一呢？能说出这种话，您也不过一个伪君子而已，可笑至极0爱的故事上集0今天我生日，我要把今天日推中的全部歌曲都评论一句:生日快乐！！！这是第六首[色]超爱阿东我硬是没听出哪里有屁声。。说屁声的是不是用会用屁演奏？可以现场表演一个吗。。。阿嘎的棉花糖自己一个人的时候，看麦兜，好笑又会看到掉眼泪。FieldMusic想起初中时候，喜欢班里一个女孩，心里胆怯又顾虑一直不敢说，毕业后就再也没了联系。不知她现在在哪，也许早已嫁为人妻，现在常常会想和她再次相见，却早已不可能再回去。“相信爱的年纪，没能唱给你的歌曲，让我一生中常常追忆”寄存星河不管过了多久
我想
这首Live版本的《背对背拥抱》
依然是我最喜欢的
喜欢二货在之前说的那么长一段话
他说
要真的拥抱
不要等到背对背拥抱


其实
那个漫长的下午里你也有听过吧
只是车厢喧闹
日光暖人
你靠在他的肩上半颗止痛药唯愿眼常清，心常宁YmYBunny下雨了，小的，轻的，细的雨。我的红色布鞋不知道会不会被瓦檐下蹦跳的雨滴溅湿，青石板的路上，夜晚又要洒满银色月光，爷爷的笑声越来越近了，闻到一股泥土的清香，奶奶迎面伸过来手了，雕花的小木门敞开着，平日里聒噪不堪的老母鸡也眯住眼睛听着门外的淅淅沥沥呢。奶奶取下我的书包，我取下来麻花James-Moriarty1995用音乐把妹。。。。你把的妹呢。。。。37岁的人呢，到现在都没个女朋友。你看看人家周杰伦，你看看人家王力宏，你看看人家潘玮柏。同为新四大天王就你这个二萌货单着了。你是想把我们这些JM气死啊!我可不想到时候过几年带我孩子看你演唱会的时候你还单着。卖文艺的逗比前几个月JJ来武汉开演唱会，同学们问我这么喜欢JJ為什麼不去听演唱会，因为我现在的钱还是用的父母的，用父母的钱去听自己偶像的演唱会我觉得JJ也不希望我这样做，我希望以后能用自己赚到的钱去见JJ，希望老林到那时也还在唱着，并且仍然意气风发钱泽塔z如今的黄安大力反台独，这样的艺人应该大力支持，真正的爱国艺人！Crystal_S_L词曲高晓松 编曲小柯 演唱叶蓓 吉他李延亮 贝斯王笑冬 鼓赵牧阳 键盘小柯 弦乐各团首席 和声芭比娃娃老狼宋柯小柯朴树尹吾郁冬吴宏源 就这个阵容 除了神仙我不知道说什么jardoncool黄凯芹不红简直是一个谜沉默leslie只嫌这首傻女太短。山东大学_威海听不懂李宗盛不才是幸福吗ruilisten内因上，傅敏本身资质一般，不像傅聪，学琴几个月就有了显著的特点。内因加外因，傅敏在音乐上并无成就。0olioilo0《涉江》《采菱》      《阳阿》《薤露》    《下里》《巴人》       古筝曲的高山流水和琵琶曲阳春白雪托古取名，也是约定俗成了。楚辞诗经里有不少的上古歌曲，像《扬荷》《激楚》之类的。但是你说的两曲并称的倒不是很多。吳三可用高晓松的话说，硕士学历在他们家族里只能算文盲……风会来雨会停写什么作业。打渔去！吃啊吃啊我的骄傲放纵长安一片月，万户捣衣声sothat叶那我的志愿是做一个教育局局长，把那些收了学生的学费就去吃火锅的校长抓起来打屁股拥有的都是侥幸麻油叶不能比的经典。没事别网抑_你累什么啊，发信息的是我，长篇大论的是我，哭了的是我，崩溃的是我，熬夜的是我，输了的是我，所以你累什么啊，你告诉我，你到底累什么啊？醉一湖山色胡浅吟   心生景   春若兮   愁何依美咯迪唱歌好听就算了，还这么会写歌，最关键是说话声音也这么好听[流泪][大哭][流泪][大哭][流泪][大哭][流泪][大哭]恶棍落泪黄安现在挺惨的，到处走穴，而且都是一些18流的，去年去广东中山看我姨，在一个很偏很偏的大卖场看到黄安在一个很破的台上唱这歌，底下零零碎碎二十来个人，一看是个买沙发的摊子……看了半天确信是真人后，十分感慨小胖哥哥NB黄凯芹在香港是可以媲美学友哥幽梦_曾经十大乐坛未解之谜，CD勤是怎么换气的？漫舞青华贝贝我会好好爱着你，不会让你失去童年的快乐！虽然你失去了妈妈！爸爸爱你小伙秋实年少不听李宗盛 ， 听懂已是罗志祥sTaYfOoLiShm正在复习考点，有一篇正是傅雷家书，很棒中有太古音只要学古琴的不知道管先生的还真不多 你应该是不弹琴的吧……[汗]我是涤生评论是少了点，但大家都没有糟蹋好歌，何来暴殄天物之说火星人无心看风景此曲乃《渔樵问答》，非乐观开朗之人不能弹之电子竞技没有淑女曾经幻想隐居到一个山清水秀的地方，一杯茗茶一架古琴，清风拂面，不惹尘埃常在常常不在你可能  在春田花花幼稚园  上过学吧达尔文少女由衷羡慕属于70或80初年代那批人的大学校园，网络不发达手机不普及，总能有在图书馆一看书看一下午的时光。校园还没有扩招，大家都怀着对知识的渴望。穿白裙的姑娘坐在白衣少年的车后座上在树荫间飞驰。这些都是理想中大学的模样。滕觀ovo我坐在床上哭了很久直到眼睛红肿疼的发酸,我在想我为什么哭呢,是因为喜欢吗,还是不甘心呢,好像都不是,好像是我在难过我那些被浪费掉的爱,那些在我看来很珍贵的爱,在别人那里像垃圾一样践踏着我却无能为力。帐号已注销門外綠蔭千頃，
兩兩黃鸝相應。
睡起不勝情，
行到碧梧金井。
人靜，
人靜，
風弄一枝花影。ExplorerAtCosmosRim去掉级。秋陌璃昨日开封发大水
冲断展昭两条腿
展昭没了腿
怎么飞
王朝马汉洗衣服
张龙赵虎磨豆腐
公孙先生当保姆
留下包公干着急
维持生计去讨米
或多或少 饱肚皮
五鼠打劫趁此机
皇帝老儿好生气
命令开封俯
来通缉
看似个鸳鸯蝴
不应该的年代
可是谁又能明白开封府的悲哀
年复一年 月复一月
开封俯不见
包青天作古seth-basher李克勤声音居然稍逊一筹Hyggewww为了听这俩人神仙打架，特意换上了我的森海塞尔[大哭][大哭][大哭]列夏123广东话不会像其他方言一样凋零，因为有粤语歌tingchao听过的最温馨的失恋曲。86年，词曲作者张子石离婚后带着俩孩子去美国，写的张三的歌。张三，就是张子石。我们要飞到那遥远地方看一看，这世界并非那么凄凉。cslsddg就算变成老男人，我也要做个认真生活的老男人Claire芝芝你这样想固然是没错的。但是中国有多少不学钢琴但知道朗朗的？？咱们在保护中国传统文化方面还是做得太少了darenzha仿佛看见高晓松在跳草裙舞木木灬沫沫考公务员 看到十大古曲 就把这十首歌建了个歌单 听完一遍觉得莫名好听啊 爱了陈笑山_vrmx你和你女朋友怕不是还有高山流水之谊？有韵味，单身狗表示实名羡慕。好想死在床上2020因该[幽灵]没有人会听这首歌了吧格格卜入流听这首曲子，总会觉得自己是一个小公主，正在和我温柔的小王子翩翩起舞，虽然他傻乎乎的，还没有腰。渡边军士孤独之心俱乐部乐队高中的时候这首歌的歌词儿都会背了。五年后却发现连调子都忘记了。高中时候喜欢的女孩儿去了上海，和我恩断义绝。那时候我说以后再也不去上海了，这五年我也一直守着这誓。但是我已经不想念她了。三土先生的梵高胖子是真才子。不要黑他。杨丁丁嘞我已经够勇敢了,遗憾的不该是我3x___原来背对背根本不能拥抱，只是互相都背对背和别人拥抱爱吃喜喜的二大爷-88《姑苏城》的曲儿好像就是用的这首。喜欢吴语和戏腔的推荐一听。桜羽美的心都要化了走不动的栗子真的！~老林的现场唱功没得说，绝对的实力派。live都是比专辑里的更灵活更贴近的声音~[色]帅哭！范小熙-这个100天实录现场是那次JJ声带伤了100天恢复之后在一个很小的演唱厅开的现场，100天专辑也是为了纪念这100天不能唱歌对于一个歌手的煎熬的一种体现~  整个演唱高清视频我都看了，印象很深刻！陶东灿还记得我们在星空下许下的美丽承诺当流星从你我眼际划过的时候我对你的美丽承诺今生无悔 来生再续今生缘还记得我们在原野上的轻松追捉逐当蝴蝶翩翩起舞的时候我看到了你久违的笑容我知道这才是我们想要的如果还有来生 如果来生我可以选择来生我们还要青梅竹马  两小无猜来生我还要和你一起玩过家家unamdyuli在李白的《宣州谢朓楼饯别校书叔云》中，有这样一段描述，“弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，人生在世不称意，明朝散发弄扁舟”，黄安仅是稍加修改便有了《新鸳鸯蝴蝶梦》的第一段歌词。Tarea有着“音乐诗人”之称的黄凯芹，却因为翻唱出名，在《晚秋》发布之后想自己创作却与公司的意见不一，公司想让他继续翻唱，于是黄凯芹与公司并退出乐坛，隐居到加拿大theultimatestory黄凯芹声音更浪漫，李克勤更清澈帐号已注销网易的评论真是没有营养 讲这么多空话，不如好好听结尾处大竹研的吉他部分 林多Chaos李克勤的live一直都这么棒用户135295365看了很多评论，得出一个结论：如果你失恋了，或者难过了，或者突然想起来了曾经，请来网易云音乐看评论，里面很多和你一样的人，也有很多的故事。好多的人在祝福怀恋，大概告诉你，没关系，都可以走出来的。你并不孤单罗一得张三的歌，赵四的舞[大哭]世纪末红旗手这大概是我听过最沧桑的版本了。突然好想家苍古莽松不是没有想过，随便谈个恋爱。是啊，不止一次这样想过，但内心却总是缺乏一种渴望与动力，找一个人与她结伴相依。于是26的我，一天又过一天，30岁就快来了，却不知道怎么给自己一个交代。快乐时，自己为自己喝彩，遇到挫折坎坷也只能自己为自己悲哀。失重漂流辛苦你了，百忙之中帮我结了婚Youuu-优“听说人在微笑时不能呼吸，你可以试一试”帐号已注销不过是恋了一场风尘Mr蟹你不是赵雷的南方姑娘，不是马頔的傲寒，不是宋冬野的董小姐，不是李志的港岛妹妹，不是海龟的玛卡瑞纳，不是王威的她，不是贰佰的玫瑰，不是尧十三的北方女王，不是许巍的故乡，不是低苦艾的小花花，不是陈粒的祝星。你只是风尘中我恋恋不舍的姑娘。爱虎鲸的Ocean老林的现场版也是CD音质啊……现在再回头看，当你因为声带受损而低迷时，我却一点也不知道[流泪]都不好意思说自己喜欢你那么久。麻瓜简小姐伊人伊人，何处皈依？
一人一人，独撑月下影。
和风和风，何处归思？
喝疯喝疯，独成葬恋者。wy降E调贾鹏芳大师的《春景》堪称当世佳作深情缠绵，空灵蕴藉情景交融，委婉动人。
二胡细腻轻柔地拉出主旋律，竖琴轻盈地拨动伴随，空间里荡漾着二胡温和圆润的音色与初春的美景。
而旋律时而盘桓缭绕，时而攀升低回，却是轻缓地流转着，心醉之中也美好得让人落泪～小哈哈_Nicki爱这个版本的记得胜过专辑里的记得Tarea其实说得有点不准确，黄凯芹是在《晚秋》发布后得到过创作的机会的，他也是在那几年创造了许多歌曲，而且大部分都是上乘之作，但宝丽金并不满意，还想让他翻唱，所以黄才与宝丽金翻脸终于有猪啦YY自己总有一天会弹系列[大哭]安虎日上喜欢听祥哥的人，都有一种特别的古代式的读书人的气质。逃啊跑我知道这首歌为什么只有2分50秒，因为李克勤一口气只能憋这么久。何老师250这个好像就是最原始的版本了吧。。。。。。张三的歌。其实也可以理解为张三是一个小人物，一个普通人。张三的歌其实也就是给我们每一个普通人的歌。。[憨笑]屠雷安答我每次去KTV都唱这歌  还有谁！！！荆棘之谷这里没认识的人😊这是我暗恋的男孩子最喜欢的一首歌，应该算是暗恋吧，以前我说因此我也最喜欢，现在我不敢听，因为忽然意识到根本没有希望，因为没有交集啊，南京，西安，上海，无论哪里，注定无缘，不敢听，可我永远祝福你，希望你最幸福，希望你的不安与厄运通通被驱散，愿你一生顺利卷毛兄弟_ooLq即使矮大紧是那么有才华的一个人，也不敢相信这首歌是他写的，只感觉在那样的一个夜晚，上帝掰着他的手腕子写下了它。听歌大王石原里美感觉声带受损后的JJ声音更有磁性，现场更加稳健，大概这就是破茧成蝶吧Felicity海采桑子·欧阳修   群芳过后西湖好，狼籍残红。飞絮濛濛。垂柳阑干尽日风。笙歌散尽游人去，始觉春空。垂下帘栊。双燕归来细雨中。特工musicJJ的声线太好听了littleAuel发现黄凯芹很喜欢改节奏……基本上每句都不在原曲的节奏上……还改了一些音……哈哈哈太调皮了沙莱不是沙菜初中去参加钢琴比赛一个帅气的男生弹了这首曲子吓得我放弃了钢琴这条路[大哭][大哭][大哭]无知至更无知可以的，麻烦你去达达乐队那里也评论一下“林生祥的歌也很好听”本地磁盘_妈妈问我为啥跪着听[大哭][大哭][大哭]小小文艺女青年有点像齐秦大哥的《外面的世界》菜德华不高不低，不好不坏菜鸡不吃鸡读本科和硕士的时候觉得博士应该是读书中最高光的时刻，现在读上了博士，才知道这是最寂寞的学习阶段，没有室友自己住在单人寝，顶着三十多度的气温，每天只想着读书的事，确实是好事，可是长这么大第一次吃饭的时候旁边没朋友，这感觉真的又有点酸楚艾蜜莉掉夕阳最喜欢这个版本，我就是来听开头那段的。yoonei古典乐器 或者说中国的古典音乐 总能将人迅速带入一种境界 无嗔无痴 无怨无念 澄澈清明 光风霁月[爱心]超级宇宙无敌kiki把没把到妹不知道 倒是把我迷的神魂颠倒[奸笑]Cynthia_Leeee大会堂最好的版本 黄凯芹低沉的声音好好听！大尤猫猫猫这是一首我连谱子都不想看的曲子[呆]FurEris王安石-泊船瓜洲
京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山。
春风又绿江南岸，明月何时照我还。北影门口卖烧烤我想说 达达乐队的南方 也好听 可以吗？CanTrust和前妻已分开快十年了，糊涂的我竟然就这样失去了一生中最爱[晕]当年一起时我喜欢叫她傻妹妹，她喜欢叫我哥哥仔。不知道今生会否再见[流泪]丷老baby听完这首歌，我拿出我爸的烟，正好家里没人，我坐在沙发上学我爹的样子，指尖烟雾缭绕，衬托出我是个沧桑的男人 美好的画面在我妈提前下班回来的那一刻定格了，当我们俩四目相对，她望着我，我并没有慌张，而是眯着眼对我妈说: 小芳，今天这么早就回来了啊？ 那一天，是我人生中第一次住院舒歌儿大二时有个追我的男生，我并不喜欢他，但他唱歌真的好好听，每晚都会唱一首歌发给我，特别是这首寂寞难耐好听到哭。时到今日，我一听到这首歌，甚至听到李宗盛所有的歌都会想起他。 ​​​杨丁丁嘞有吵架的朋友，现在用这首歌和好spencer_wang太好听了，现场更好听[流泪]阳春白雪hy真希望黄凯芹上我是歌手，一定会翻红FurEris杜甫《旅夜书怀》
细草微风岸，危樯独夜舟。
星垂平野阔，月涌大江流。
名岂文章著，官应老病休。
飘飘何所似，天地一沙鸥。Nomatternon据统计 每五架钢琴就有一架曾受到过钟的欺凌 是时候与暴力做抗争了 没有李斯特就没有伤害/doge计个划好佩服这些评论的人啊，能听得琴意，还会念诗扶榕去年冬天是我抑郁症最严重的时候
每天都躺在家里 昏昏沉沉的 听这首歌 看窗外鹅毛大雪纷纷扬扬 看来来往往的人们 我没有对生活失去信心 也没有认为这个社会坏到无可救药 我仍然一心向善 今年回过头来听这首歌 我在昏暗的房间里 思绪万千 我想说 过尽千帆 我还是很爱这个世界阿锋_gfdc我发觉我太能骗女生上床了，我一找她们聊天都说要睡了，我真是渣男。我是宁采臣我心里有鬼毕业两年了，在工地待了两年，明天决定辞职，找个离家近的工作，但是又好怕面对父母，哎，听着歌，一个25的大老爷们儿哭了，可能是烟呛到了吧金光闪闪你美姐有人曾说过这么一句话，这个世界上，百分之九十九的人，都是孤独终老的，哪怕你有爱人，你有孩子，你还是孤独，因为你很难找到一个，在兴趣爱好精神层次，完全契合的人，没有人真正了解你，你始终孤独…丨1丨2丨3丨4丨凭着刷不刷下去来决定放不放弃她？我劝你还是趁早放弃，别害人家了...帐号已注销自表妇女之友233.不过当年真的是听着这个串烧找到回去的路啊~fishnonofish“台下弹奏”的下一句总想唱“情已逝”~~~成魔渡世这曲子谱的真好，清冷中透着一分淡然，年老的杜甫看着这浩然星空，心中再无执念。一生漂泊，此刻终于与天地合一。还有什么放不下的呢?婧婧家的公主喵我17岁参加上海音乐协会承办的钢琴比赛，有个人就是弹的钟，不过他输给我了，我弹的是李斯特f小调热情，后来考上中音了，学校里很多喜欢炫技秀钟的，这时候我果断用同样的招数来治他们，专治各种本事不到家还喜欢秀钟的人拾玖九久_李斯特总是仗着自己是八爪鱼就胡写曲子/doge素默芷芷總會尋得半絲幽人意，最後原是青山白雲秀水書。怎會不是墨三分，琴三分，流下空遠意。SoldierOfFortune由《大佛普拉斯》知道了林生祥[大哭]八十客车李克勤，张学友，张敬轩驾驭现场的时候特别适合这种钢琴旋律和弦乐器。是你的心海啊陈慧娴的恨，李克勤的悔，容祖儿的痛。虽然我特别喜欢李克勤，但是三个版本各有千秋尹杨舒琪爸爸说他全身都是病 不能奔了 什么都没给我 我说 没关系 我不拼爹 你等着拼儿子噶古噶古我九九年的小老头[男孩]呼啸而过的青春1709这是他存在你生命中的另一种方式VAN_YZH要真的拥抱
不要等到背对背拥抱嘿宝贝哦其实我一直想听Leslie在KTV唱克勤的这首歌，可惜，只有克勤有这福气听得到你老陈啊这歌名真是坑啊，要不是电台随到了和黄凯芹合唱的live版，真就不会点开这歌来听，还是因为看到有黄凯芹我才试试听的，不然就直接切歌了网抑云十年老兵卐我告诉你，其实钟是练习曲清丽淡雅2718吕思清演绎《在银色的月光下》歌曲曲调优美，意境深远。着重表现了新疆年轻小伙子对爱情的纯洁向往和无限怅惘。歌曲通过大提琴，长笛，人声及各种乐器的交相辉映，诠释了爱情这一永恒主题。竹山听雨-琴，世传华夏祖先伏羲、神农、舜按天地、阴阳、五行之说削桐为琴，绳丝为弦，以通神明之德，合天地之和，修身理性，返其天真。“琴之为物，圣人制之，以正心术，导政事，和六气，调玉烛，实天地之灵气，太古之神物，乃中国圣人治世之音，君子修养之物。伤抬仿佛我和哥哥在夏天的田埂边采鱼腥草，雷声来了，哥哥说雷雨前的鱼腥草最鲜嫩了，我们张大了嘴巴，仿佛也成了田埂旁边的野草，云和风越过山峦，没有止境地向我们流淌过来。Wasabi-_完全听不出是live！！！！献上我的膝盖。。。就是咸鱼每次一个人旅行的时候  喜欢听的歌咕噜咕噜gul_做最渣的仔 唱最深情的歌李欧文47我也纳闷他为什么不火xxyrr好棒 水灵灵的脆脆的～dondevoyyyy网易要是开通个跟谱播放功能就好了 造福万千学琴的朋友们[鬼脸]啦咔啦啦啦啦不知道为什么我老是想到女人花。。。燕何归听着琴音睡觉，梦到自己在写生，每一笔都是闪烁着光芒的，感觉自己画出了一副令人惊艳的画，只看一眼就被美醒了你从一个月亮走向另一个月亮那天从食堂出来 学校居然在放这首歌 那一刻简直激动死了 没有什么比在学校听到喜欢的歌更开心的事了一百斤左右-甚至感受到了歌中南方湿润的空气和凉风的味道。东川路扛把子“睡眠的拼音是什么？”
“shuimian”
“失眠的拼音是什么？”
“shimian”
“他们有什么不同？”
你会懂的。97年嘛和前任分手的时候，白天倒还好，可一到晚上就再也抑制不了内心的感情，一个人蒙在被子里偷偷地笑了起来。是李天一呀18岁实习时候，每次晚上回宿舍上楼梯，房东一家就开饭了，一家人嘻嘻哈哈，我自己拿着快餐默默上楼，回到宿舍一个人一边吃一边流泪，过后我跟我妈说了，我妈很平静的说，工作就是这样咯。时隔好久我妹跟我说，以后委屈不要跟老妈说，那次你说很羡慕一家人一起吃饭，自己却一个人，老妈半夜哭到发抖pillowbread你们听李克勤，以后会听吕方、黄凯芹、蔡国权、谭咏麟、张国荣、黄家驹、梁汉文、陈百强、罗文、林子祥、关正杰、许冠杰，……，然后。。。你只会听老歌zclmusicbar老婆在我的威逼利诱下终于弹出来了，整个过程耗时一年（她工作了，都是业余时间练习的），我为她点赞，虽然她不知道我在网易云音乐上有这么一条留言。老婆，爱你！帐号已注销李传韵老师的版本太花哨 david的浪漫不羁 吕思清老师有板有眼帐号已注销向往的生活，一个不会小提琴的人把大华和吕老师的小提琴部分看了好几遍，表示第一次对小提琴如此感兴趣。一包香菜籽儿前奏一起，就记起了小时候学声乐的日子，当时完全不懂这首歌，只觉得曲调优美，高音难唱，如今仔细回忆这段日子，竟会从内心充满感激，即便没有以此为职业，却在无数烦闷的瞬间给我排解，给我信心。W莽蒼W“随着摇篮似的音符，心中就会浮现一个无垠的银色夜空，在柔和的月光下，波光粼粼的海面上闪烁着细碎的金光，遥远的天边，一匹白马像流星一般划过天际。”——袁哲生《寂寞的游戏》追风者xiao其实我觉得听这种音乐不是说非要听出些什么，明白每一个音符到底描绘着什么。只要感受它带给你的意境就行了，是一种宽泛的感受。可能气势汹汹如洪水，也可能只是一阵春风拂过。主要是看自己怎么感受，体会到了什么意境，是一个氛围。（来自一个初中生的一点点见解）julieta-ta“四县腔，特指台湾省地区使用的一种客家语腔调。四县指的是程乡、兴宁、镇平、平远四县，现为梅州市区（梅县区、梅江区）、兴宁市、蕉岭县、平远县。四县腔是台湾客家语腔调中使用人口最多的一种，在台湾客家语中有重要的影响力。”郝坚定“大竹研的吉他随生祥的吟咏擦刮出几声雷响，那声音如何咬在我的心口。” -马世芳《耳朵借我》死亡的牧歌此生最遗憾的就是毫无音乐天赋九方阿茶理科班，每次音乐课大家总是带着物理化学作业听课，老师都表示理解没多说什么，唯独在讲到《梁祝》的那节课上，看着听到小提琴旋律仍旧埋头苦写的同学，老师用特别无奈的表情坐在讲台上叹气......让一切随风_Btxx真的有00后在21年听这首歌吗Dede1979最好的版本，走心座天使猎人啥灵魂，钟真的就是练习曲，个人觉着炫技没啥问题八云红橙黄绿蓝靛紫黑白这首曲子其实没什么内涵。我们可以弹出感情，让人觉得像一个人坐在一个大房间里一样，时而思考时而孤独时而狂躁。也可以弹得完全没有感情，弹出钟的机械感，冷酷感。作者表现钟声和炫技的目的完全地达到了，不过他没有什么非常深刻的内涵Lynn的游乐场查尔达斯舞曲起源于吉普赛人的民间舞蹈，１９世纪５０、60年代成为匈牙利主要的民间器乐体载。而《查尔达斯》是意大利作曲家蒙蒂根据舞曲改编创作的一首小提琴曲。中国民乐演奏家后将其移植为二胡练习曲。竹林密友1008曾经合肥火车站的发车音乐又一次的别离《在银色的月光下》是一首新疆民谣，源自俄罗斯民歌。有资料可佐证，在19世纪中后期，《在银色的月光下》（Над серебряной рекой）在俄罗斯已相当流行。1938年间，"西部歌王"王洛宾在新疆把这首曲子改编为华语歌曲，另也有由我国著名音乐教育家、作曲家、中国音乐学院黎英海教授改编的版本。ivycosima我家大宝才四周半，也喜欢听古琴。问他更喜欢钢琴还是古琴，他选古琴，有没有必要让他去学习弹古琴？昏君07想不出什么电影能配得上《南方》。一句都听不懂，光是音乐本身就丰沛华丽，特别想掉眼泪。就像那朗朗北风，以及台风降临的南方。PeterRong-长到现在才开始慢慢明白，我缺少的不是物质的渴望，而是对小时候南方的风和水的渴望。lym17其实梁祝并不悲惨。至少他们遇到了一生的挚爱。心心相通。化蝶又何妨。多好。帐号已注销这曲应分三个部分欣赏 第一部分是初识和热恋 所以这部分是喜悦的 第二部分是反抗 所以这部分旋律急促 第三部分是化蝶 这部分的旋律是凄凉旖圆纤月希望某一天，我会因为某人的点赞，返回重听这首音乐~♪(＾∀＾●)ﾉ兔恩恩但愿都能够明白，很努力地经营过自己的生活和爱情，很努力地付出，尽力且不后悔，最后哪怕不甘心，也要舍得放手，这是一种功成身退，放过别人，也放过自己，没有什么比对得起自己重要。 释然，去慢慢地甘于平凡，慢慢地向生活妥协，也慢慢地说服自己去安稳过的一生。南望zcc《张三的歌》的词曲作者都是 张子石先生，一个我们陌生的名字。当年，张子石因故在美国与妻子离婚，妻子嫁给了一个比他富裕得多的男人。他独自带着两个幼小的孩子，租了离他前妻家不远的地方居住下来，为的是三个人每天能够远远地看见她。在那些颠沛流离饱尝辛酸的日子里，他反思了自己的婚姻，回忆起陈鸿宇圈外女友mu失恋后 在十一月的最后一天一个人去了西藏 我们要飞到那遥远地方 看一看 这世界并非那么凄凉 记得坐在藏族司机的车里 他那爽朗的笑声  行驶在开阔的青藏公路上 远处是大雪覆盖的唐古拉山 大片神圣的经幡在吹动  高原上的牦牛在奔跑 耳边唱的就是张三的歌 看见不如到达 在有限的日子里 去想去的远方。E神经病啊朗朗全是炫技，完全没弹出这个曲子的灵魂谈判案非得贬低一个人去捧另一个人，真恶心。[大笑]Eve夜汐向往的生活来的 完全被震撼到啊 独孤诗旷心情不好听琴曲，远离丑恶的现实。_嫣然浅笑_一季花开与懂你的人共享，一池秋水共看长天。
人生永如初见，因懂得而相知相惜。不上C7不改名儿子，你快回来吧，妈妈不现需要你的奔波；听到隆隆的炮声了吗？那是妈妈呼唤你的心跳。家院的柴门为你打开，炕头的油灯为你点亮，全家的牵挂啊，是这鲜红美丽的窗花，妈妈为你守岁，为你祈祷。回来吧，我的儿子，妈妈等你回来，迎接1949年的春天。《潜伏》居居呀居居呀这是，同学在音乐室谈的。联考的，可惜，同学，在三年前，自杀了。谢谢你，为'我弹的，愿你，在天堂，能继续，弹你的钢琴。一只威风小霸王英国民歌《绿袖》。绿袖招兮，我心欢朗。绿袖飘兮，我心痴狂。绿袖摇兮，我心流光。我即相偎，柔荑纤香。我自相许，舍身何妨。伊人隔尘，我亦无望。彼端箜篌，渐疏渐响。人既永绝，心自飘霜。斥欢斥爱，绿袖无常绿袖去矣，付与流觞。我心犹炽，不灭不伤。伫立垅间，待伊归乡。不贰yyy希望以后找个伴侣能会古琴的，这样就能跟我琴箫合奏了Mary勿忘心安一剪梅·舟过吴江
[ 宋 ]  蒋捷
一片春愁待酒浇。江上舟摇。楼上帘招。秋娘度与泰娘娇。风又飘飘。雨又萧萧。
何日归家洗客袍。银字笙调。心字香烧。流光容易把人抛。红了樱桃。绿了芭蕉。竹本不为有些人注定不会大红大紫 但是他们会在小众心中占据极高的位置Yurmoi不炒作,不红不紫,不世故,不浮夸,一心做音乐,真性情,真音乐人,真民谣[强][强][强]钟跃民zhengyun记忆中《穆斯林的葬礼》对它有种令人如痴如醉的描述。新月！花香满衣87416记得儿子幼年时，放了两首乐曲：贝多芬的欢乐颂及吕思清演奏的梁祝。儿子听梁祝入迷了，两年后儿子听到了现场演奏，兴奋地说：真的梁祝太精彩了。那是的儿子才上小学二三年级。转瞬儿子已上大学，寒暑假回到家，只要一播放此曲，我们母子的话题就多起来。是的，只有民族的才是世界的！音乐亦如此。追风筝的我愿无岁月可回首，且以深情共白头Huails每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。生活委员高中上课铃声！[爱心]乾坤我就是李云迪，国际著名钢琴家。在第十四届肖邦国际钢琴比赛前，是中国迄今为止唯一一名全程在中国国内学习而扬名世界的钢琴家，被喻为中国钢琴本土教育的奇迹ForyouwillHenry在B站有这个曲子的视频，想达到henry的水平，十年往上都很难，到这位大师的水平....全靠造化不足半颗张起蛋一听就喜欢上的曲子！！为了这个已经买好小提琴准备学了(*￣︶￣)y buqiu中央广播电视总台，中央广播电视总台
台海之声~清丽淡雅2718《在银色的月光下》吕思清小提琴演奏，意境深远。在优美曲调间让内心归于宁静，恢复对纯洁爱情的向往。月光似水般倾泻在天地间，琴弦如同爱人的呼吸，带着深沉的爱恋和满腹的思念，在人的耳畔细语。在银色的月光下，心中盛满柔情，在经年的年岁感受音乐的魔力。斟北斗小时候一直以为这首歌叫绿柚子……每次听到这首歌就觉得嘴里酸酸甜甜的[汗]YzyBerliner绿袖子，是对亨利八世一生滥情的诅咒，他所得到的终究无法长久，他得不到的却永生无法触及。两块不会化的冰我爱纯音，因为它总能沉静自我，涤荡心灵。jinshengmaihua害什么俗不俗的 大雅不就是大俗嘛[大哭]brianus乐曲结构为奏鸣曲式。呈示部起以引子，现爱情主题，展示出一幅春光明媚、草桥结拜的画面(0:00-4:10)。经华彩段，进入以回旋曲式展现的三载同窗、共读嬉戏，以及十八相送，长亭惜别的情景(4:10-10:26)。展开部描述的是抗婚，楼台会及哭灵投坟的场景(10:26-20:40)。再现部描述的是化蝶场景(20:40-26:20) 夏是芥末绿一晚上循环梁祝，书也没看进多少……想起小学三四年纪就会安静的搬个板凳坐那听梁祝了（请不要说我逼格高[汗]），还有父亲在旁边适时的讲解。时光太快，经典现在听来依旧是经典。唯一的遗憾是当初没有选择小提琴，现在能做个自娱自乐的欣赏者也不错。不写完一百首不改名音乐家不需要大众崇拜，但希望给予尊重。凭什么免费欣赏了他的艺术作品，还可以在这出言调笑他的外貌？他闻名世界靠的不是脸更不是身材，谢谢理解。落日六号领航员评论看出我国的艺术教育普及程度低到令人发指AbnerLam原来一切的少年壮志，热血沸腾，不过一泓清水里的涟漪。它突如其来的出现，缓慢而有力的扩散，最后消失在平淡里，化为乌有。我们一点一点的长大，大概也一点一点学会对生活，对平凡让步。一点一点融入到平淡无奇的生活里，如那涟漪，无声无息。聆听丶风的声音平静的生活中突然出现了一个人，就像一颗石子落进水中，激起涟漪。这是听到这首歌所产生的想法。椰汁冰沙二胡拉的就不正经？？什么观念？？？？damelorac+1！然后如果是听交响乐的话来个总谱[大哭]叶云川-瑞鸣音乐制作人清澈涼洌的泛音，如水般傾瀉在夜空，夢境亦真亦幻，唯有鋼琴脈脈點綴的繁星如眸，提琴的揉弦呼吸細膩如語，帶著說不清甜美還是惆悵的寂靜懷想，質樸而細膩地純美綻放。_嫣然浅笑_一人静享美乐
蔚蓝的天空，棉花般的云朵
尘花开了
我在里面等着
琴是黑色的，手是白色的
思绪轻轻的顺着指尖滑落刷卡太快請重刷我每次听绿袖子都会想起一个胖子。英国民谣《绿袖子》，相传英皇亨利八世所作，他也是位长笛演奏家。1509年开始统治英国，1512年他21岁时，腰围约为32英寸，而33年后，他的腰围增加到54英寸。据推测，1547年他55岁时去世之前，亨利八世的体重约在192公斤。一生共有六位妻子。暴躁杨大壮端木磊用这首曲子装B的表情成了我童年的阴影[呆]arif宝虽然我是一个少数民族，但是非常喜欢古琴，让人平静，心静，葱葱nice王安石一生都致力于变法，不善功名。纵有神宗的支持也难冲破当时的社会环境。变法失败后 隐居读书 可谓 我心向明月  奈何明月照沟渠wh0ayu1ceKTV装逼神曲！一般都是先摆出一份很牛逼的样子，用低八度唱完前面1分半，然后一到高潮不是破音就是失声，最后清清嗓子，淡定地切歌。。。鲁小满这首曲子好就好在没有被广告玷污。庐州老周被父母逼着学琴的年纪，根本不会考虑作品包含的感情。等到长大，于琴音袅袅处，偶然再得，内心共鸣，愿意去了解作品乃至作者当时的境遇时，指法早已生疏。人生路上太多的“不逢时”大抵就是这个意思吧。[憨笑]尼古拉_拉斯托尔古耶夫吐槽别人长相的人十分不礼貌Sildenanafil底下评论人外貌的撒泡尿照照你自己[禁止]看看你是有多美。再把你的手放在琴弦上看看能不能演奏出一曲小星星变奏曲[弱][弱][弱]以貌取人的人恶不恶心落微浅所有能说出来的孤独，都不孤独。Jzarakas七年，分开了。她找了男朋友，我过生日的时候，她以亲属身份和其他几个亲人给我来做早饭…晚上亲朋好友吃饭唱歌庆祝。过了四五天，看到支付宝她给我在生日那天的转账1125元，凌晨四五点钟发的。我犹豫了好久给她转账过去2009元，备注是两个字：祝福。没人知道20091125那天是我们的初吻Dolce甜这比什么二胡版本正儿八经多了好嘛Iamwhatiam331因为向往的生活来的，感谢吕思清先生让我知道了这首曲子，真的很惊艳WSSY_YSSW琴声悠悠思念绵绵，一轮银月无限惆怅.....心系远方难舍难忘.....💙✨✨✨🌕✨✨✨🌛🌛🌛🌛请叫我迪_奥_张_故国明月，残破山河，梦里旧人。Whosestarb你为什么觉得活着比死需要勇气。顺便，别随便评价自杀的人对自杀的选择，至少，他活过，你却没死过。洛城春意英国民谣绿袖子，相传为亨利八世所作，在传说中相当暴戾的他，偶然遇见一位民间女子，心里就烙下了她的影。但她惧怕深宫大院，选择逃离。而他，阅尽美女无数，但再也寻不到绿袖子。日思夜想，他只得命令宫廷里的所有人都穿上绿衣裳，好解他的相思。终其一生，他不曾得到她，一瞬的相遇，从此成了永恒。陳JUNJIE啊这，4周半应该只是听个声吧，等大点再让孩子自己做决定吧凤凰鸣1900自从听中国古典音乐身体越来越好了，没吹花之篝火当年的星光大道 被玉刚秒成了渣渣 我还说 哎 这女的怎么这么媚这么好看 我妈微微一笑没说话 蓝后玉刚一开口吓尿了 我靠一个男人怎么可以这么妩媚！！从此成了脑残钢丝 十年拉不回来[大哭][大哭]arbuzabi俄罗斯某交响乐团来华演出，把化蝶部分改了欢快的节凑，台下的听众善意的鼓起了掌（一般演出过程是不鼓掌的），指挥知道自己的改编错了，下台问中方人员，在中国到底有多少人懂梁祝，答：梁祝在中国人的骨髓里。yuanwugang帮你们更好的赏析，这是一个完整的故事：
1-4"相遇相知
5-7"同窗+相爱
8-10"十八里长亭送别
10-13"抗婚
14-16"楼台会
16-20"噩耗哭灵投坟
20-化蝶千山暮雪林大概差不多是10年前他还不怎么出名，就在中央电视台，的过道上自己给自己化妆…当时就是很好奇去看了他的服装，他发现我的好奇，就冲我笑笑，好妩媚…当时我只是一个伴舞谪落人间的白狐李玉刚是音乐界的奇才，男声女声转换自然刘畅，每首歌都灌注了感情。boomilk歌手页没有任何问题 那些说什么后悔点进歌手看见照片幻灭了的人内心才丑恶至极 任何事物都不是能靠外表评判的 谢谢航海日志FANTASY你是否也曾趴在窗前用你那天真的眼睛注视之外面广阔的世界，梦想着有天自己要走好远，飞很高，浪迹天涯的梦想对于我们每个曾经年轻过的人来说都是那么的诗意，可是现实终不敌幻想，当出走异国他乡的我再回首时，恍惚间窗内的情景还依稀可辨，可是...可是却再也回不去了kolalalalal其实什么事情都能走过去 我们真的不必纠结太多 希望听完这首歌 你能和我一样幸福 [猫] 真心话还是大冒险呢 ~ 我很想再和你做一次好朋友 就在我们都不那么熟悉的时候 [爱心]草莓味的雨宝我觉得那些因为一首歌就说要学琴的人就算了叭，因为小提琴是乐器里数一数二的难，学十年的也不过入门水平，大家可以考虑考虑一些好上手的乐器沅子的巴拉向往的生活，来报道，被乐器迷住了吟游的野驼我只想感谢吕思清先生，把音乐表现的如此动人，让我等普通人也能感受到至美的境界。Mars梦吉他初学者必弹曲目夜猫子谭最喜欢的纯音乐就是爱尔兰民谣绿袖子了
像风把旋律吹乱了 鸢尾花也落了
挥别了绿袖子 谁还在呢再二永远忘不了我弟当年一边抹着儿童霜一边唱着这首歌却道海棠依旧李玉刚说话的声音很好听，而且感觉不娘，很儒雅，工作和生活分开，真的蛮厉害的waterpink5份10秒后像“我们那个大中国呀……”laying丶down懂得欣赏也是一种美好的天赋麦田老狼金曲。噩梦呈真每到清明河图都累的起不来床( *・ω・)✄╰ひ╯ 娇艳的四姨太金色琴弦  定情之曲[爱心]去喝甜茶适合一个人坐在不那么吵闹的地方 随便写点儿东西的时候听。峯景如画是的，八级没过就是跪在了这首曲子上[痛苦]百鬼莫行只有我是尸体黑塔红座过来的……好吧我不该毁气氛……忠-爱-音乐一夜的无眠……只因回忆起太多的往事，回忆起了我们一起走过的爱情。但是听到这首曲子让我又融入到了他们故事里。有着高兴，有着恐慌，还有…那得不到的悲伤。Ray_Ult抛开歌词和李玉刚的话题性，前奏响起，磅礴大气的盛唐气势扑面而来！啃馒头的鲸鱼永远忘不了我们上体育课时老师让我们多跑两圈，我们班某个男同学扬起兰花指从老师面前跑过时唱了一句"爱恨就在一瞬间"全场与老师爆笑[开心]锡铁人   碧草青青花盛开    彩蝶双双久徘徊   王辋这些s.b文青，见不得作家赚钱，见不得艺术家吃饱穿暖，见不得人家日子过的比自己好。作家就该住地下室抽大前门，饥肠辘辘，民谣歌手就只能在酒吧街头抱着吉他卖唱，一辈子不结婚，没有爹娘孩子？变态！深海双鱼每个民谣歌手心里都有个文艺绿茶裱 邻居叫撒旦抖腿老祖宗！大号铅弹领导人出访全场抖腿上新闻大家都不好看恶魔刀刃男声女声切换就不评价了，但灌注感情是真的，秒杀遍地所谓天才……614km评论大概分三批，第一批B站常客污污污，第二批正经赞扬的真爱粉，第三批用特别温和的语言阻止第一批污的理智粉。吉奥吉斯就好幼儿园的时候在老家去看了他的音乐会，那个时候他才16好像，他的梁祝让我妈和我老师都哭了，他自己也哭了山海入你心眸今天2017.6.8。两年前高考在今日落下帷幕，我在负一层望向4楼的她，她已经收拾好和闺蜜一起等另外一位闺蜜，我迟疑走了几步，回头一眸，她还在和闺蜜有说有笑聊一些有趣的事情，终于我放下心来，缓缓走出了校门。小萝卜0心情不太好，因为工作，到现在还没找到合适自己的工作，身边的他，总是不理解我，不愿意听我倾诉，挺烦恼的EndpoveryJade听了三个版本，一个英格兰民谣，一个苏格兰民谣，这个爱尔兰民谣😑 要不你们统一一下口径叫不列颠民谣行不-惡癖-第一次听到名字是在《一起来看流星雨》里😂咸鱼协会会长我高中的某节音乐课，音乐老师提到李玉刚，然后就跑偏了一整节课，用了一节课来赞扬李玉刚从唱歌到精神到灵魂……听得我们一愣一愣的木小夕夕夕高三那年，李玉刚来我租房子的很老旧的小区慰问演出。我妈跟我说他来我不信，后来听到《新贵妃醉酒》突然很激动，毕竟当年看他星光大道一路走过来的。刚唱完，看到他一个人还穿着演出服抱着大袖子往门口走，他的周围没有助理也没有粉丝，我突然停住了，也没有跑去要签名，就这么目送他走远。鲁贰B哥说：“如果我们不能结婚，你怎么能受得了”。
条哥说：“你还懵懂在初开情窦，却不领悟我情迹斑驳”。
万总说：“姑娘啊，你真傻啊”。
玮玮说：“你是沿江二来的革命杀手，我是阁楼里的三流演员”。

萝莉们喜欢上大叔，大叔却在规劝着萝莉，然后萝莉更加喜欢大叔，俩人一言不合，大 叔 就 写 歌 阿苏达尔这首歌就说明一个真理，不管多大岁数的男的都喜欢年轻小闺女航航超酷的你以为我id怎么来的！帐号已注销93年的洛桑学艺. 经典永在我心中爱听电子音乐前奏一响，菊花一紧w008w006w欧翠峰中国最NB的小号演奏家，没有之一！！！帐号已注销虽然名字在今天看来有一些其它含义，但也没必要把那种思想赞到第一。我并没有想喷谁，只是在中华瑰宝面前表达一些敬意😊这首歌配着《清明上河图》听很有韵味，歌词越听越沉醉在那千年前的市民风俗中，沉醉在古风意蕴中。斐槐安清明上河图，锄禾日当午。[惊恐][惊恐][惊恐]我发现我对上绝句了~~~~··一个人养只猫每一个有点小梦想的人，都会历经一段沉淀的过程，不要害怕孤独，不要害怕异样的眼光。张源了上午高考语文 没发挥好
同学问我考的咋样
我也不敢说
就害怕说出来自己再过不去
两点就又该出发去考场了
下午数学 一定一定一定要
考好 加油老牛肉ytj妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。阿七是爱拜仁的花生-因为这首歌特意去了趟西安沉迷于卡塔库栗的眼睛条哥今天来我们学校讲座的时候说，这首歌写给那个比他小十五岁的女孩，他们在一起两年，后来分开了，他写完这首歌的一个月内都不敢唱。等不及的老实人杀手Leon和萝莉Matilda~[大哭]银弹GCell哈哈哈猫和老鼠水瓶水不多每次放这首歌，我爸就会踩着踢踏舞出现在我面前，笑死了[大哭][大哭][大哭]Cris1231前奏一股朝鲜风扑面而来[流泪]帐号已注销🌊看到你的头像，我菊花一紧🐬岭尘居士壹古时旦角不能为女子，而舞台需要部分为艺术献身的男子从小五味不可多，五食不可多，五荤不可多，夏冬三九喊嗓，忍受旁人讥笑挖苦，这便是旦角钟离踏薇至今觉得现在这种男女声演唱形式的就是李玉刚最好了，男声自然流畅，女声温婉娇媚，表演细腻到位且不夸张做作，还不失自己的现代特色，更不会为出奇博人眼球，真的是对传统艺术很好的传承者，致敬这样的艺术家[爱心]叫悟空的行者小时候爷爷教我唱过川剧，虽然现在都不会唱了，但是唱腔好像还在，去KTV唱这首歌，第一次听我唱的全都震惊了，都说开的原音爱吃胡椒味小笼包的松鼠仔永远忘不了看星光大道时弟弟对我说过的话“你不觉得自卑吗”。我一脸愕然……然后他指着电视里的李玉刚“作为一个这样的男的，这身材比女人还女人，啧啧……再看看你……呃……”然后我起身把电视给关上了。。。我当时发胖怨我喽！[撇嘴][撇嘴]女屌之神评论里有某个人连赵牧阳的名字都打错还口口声声的说着他自以为是的内幕。不觉得可笑么。你听歌呢还是八卦呢。什么时候开始有些人听歌都不听歌本身了呢。无论是与非，只要他的歌动听，打动了人，就是一个好的歌者，讨论他的个人问题有意义么？听一些流言就感觉自己知道了全世界，也是逗。Eric-Z011昨晚在武汉听逼哥演唱会，马老师是嘉宾，一连5、6首歌，这首封锁线打动了我～灬逆水行舟上啊汤姆，去啊汤姆，抓住那只老鼠邻居叫撒旦评论少的原因应该是版本太多了😔岸边露伴_______DNF洗脑歌，60版本就听到了，没有100个赞算我输[大笑]渣诚哥故事含道理，得意又笑死，无话沉闷打喊慕打大臂，麦兜出戏仲有诗意仲有猪腩肉原来你是王八蛋李玉刚的很多歌都挺有韵味的[强]夜来风叶已鸣廊π，这串数字中，包含每种可能的组合。你的生日，你的社保号码，都在其中某处。如果把这些数字转换为字母，就能得到所有的单词，无数种组合。你婴儿时发出的第一个音节，你心上人的名字，你一辈子从始至终的故事，宇宙中所有无限的可能，都在这个简单的圆中。用这些信息做什么，取决于你们。A北行故人第一次看到李玉刚妆后唱女声，感觉自己简直爱上了这个女人，后来发现竟然是个男的，整个人都不好了。小喵的晚安吻小姑娘是挺好的   一开始你会觉得她既可爱又单纯   还有许多优点久了你会觉得累   你会觉得她幼稚任性又没安全感，她的经历太少  不能理解你那颗成熟坚强的心。 你在外拼搏她怨你关心她太少     你百般宠爱她嫌你懒惰不上进   你应酬累到疯   她还要你想一想甜言蜜语。[大哭]养猪大户周大郞兄弟！暴露年龄了[大哭]ZORDON369啊！蓝色土耳其sarah977最爱你的歌，每个字都透着情感，每个旋律都充满对生活的感慨，永远顶你！！不管是不是出家，只要是你想要的生活，就不要犹豫，大胆去实现吧！一枚音痴掬野湖正豪饮，拾冷柴烤疏星。大力丸就是天使以前完全因为对数学的兴趣，背的50位的π，现在发现并没有什么卵用把唯一写进诗尾α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛牙山寨木一个阿尔法粒子的忧伤地面对一张薄薄的锡箔，他似乎知道自己的命运，但角加速度无法抑制他的步伐，酒还香α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛织北九游sama放希腊人民来中国上一圈数学课 不知道回去的时候是不是会怀疑这几个字母的正确读法friedpen当年贴吧打出旗号说李玉刚是中国第一伪娘 就想这都什么鬼这种标签也敢往自己身上贴 抱着黑的态度听了这首歌 第一遍差点感动的哭出来。现在李玉刚也不需要当娱乐明星了 希望他能继续他的艺术追求。----Joe----小李啊，怎么地了，几年不见，听说你咋出家了呢塞壬厌倦深海的光他说这首歌献给在场所有可爱的女生们，我听醉了。有人躲在自己为自己设计的阴影里。有人已经情迹斑驳心灵垂暮。有人懵懂初开情窦。有人天真灿烂的笑。这个城市里，多少人明天上映同样的故事。多少人苦笑叹道、你叫我如何能走得掉。关上房门就是另一个世界了我也在情窦初开的年纪爱上过情迹斑驳的男孩子 因为颜不够 丑脸一笑把人吓跑了谦信想起洛桑了啊[发怒][发怒][发怒]我们只需要出动一号机我们学校有个送餐的老大爷每天晚上就会彪着鲜红的电动车，99块钱的超大声便携音响就会重复不断放着这个，就像一团炙热的火焰一样。我们就知道又有人订混沌了。无双战姬抖腿中…完全停不下来[大哭]--苏麻离青--我搜河图，然后出现了这首清明上河图[大哭]嗅到阵阵花的蜜香关着灯，密闭的空间，打开窗帘看窗外绚丽的烟火，如同流星一般。闭目憋气许愿，每年都会有新的愿望。大概归为一类：越来越好。✨✨✨无奈朝来寒重晚来风我记得小学时候，老班(班主任)让背圆周率，有心的可以多背几位。我回去查了一下，背了大概20位，到班上表演背诵的时候想装个逼，背完20位就开始背游戏账号，电话号码，背完妈妈的背爸爸的，背完爸爸的背爷爷的，就这么背了几分钟，全班以及老班一齐给了我雷鸣般的掌声～滚石信条要不是我是学数学的，我会觉得这些字母很可爱Lithium_CN可是那样就不会有网易云音乐，不能听歌，不能发评论……所以没有什么时代是绝对好的，自己的时代才是最好的时代--Palpitate-你身体里的每一个原子
都来自一颗爆炸了的恒星。
形成你左手的原子
可能和形成你右手的来自不同的恒星。
这是我所知的
关于物理的最有诗意的事情：
我们都是星尘让我上热评hhh2021了还有人听新贵妃醉酒吗？变形难金刚马条口述：2003年春天，我去了广州。我一个哥们在那边，也是搞音乐的。我在广州前前后后待了两年半，接散活，干一些户外秀。在那儿我认识了一个女孩，大学生，挺好的，特别干净，跟我颠沛流离到处跑。后来我回北京，我跟她讲，你来北京嘛，她不来，她离不开广州。没办法，分手了。
吕某某特大号高中三年起床铃声[大笑]难溶固体杰克奥特曼，杰克奥特曼，杰克杰克杰克杰克杰克奥特曼，不畏怪兽直身相扑的是杰克奥特曼……文安宇一切模糊又清晰低俗_小说是谁在我耳边吃跳跳豆！站出来！！洒家有酒何须折柳一个电子爱着质子，质子也爱着电子，他们一直在做着圆周运动，在电子云里望着彼此，电子想要靠近，可质子强大的斥力推走了他，他们只好隔着10∧-13米，最后的那天β衰变来了，

电子挣扎，哭喊，可他的力量太小，不及质子的八千分之一，质子说，我会等你，纵然只有八十亿分之一的概率，我还是要等你。。消逝的糖心好不容易得首歌好听还是中国的，你能不赞么，祝它评论早日过千巳弥狸追其实，大多数喜欢听纯音乐的人，很多都是有抑郁症或自卑或真正孤独的人。他们喜欢在纯音乐中独自品味这常人根本无法忍受的孤独，他们喜欢在喜欢的纯音乐中回忆过去种种的美好，你可能问我为什么知道，因为我也是其中一员，路过的陌生人祝你幸福！熊兔環遊記-α是一首海风涨潮
β是一首盛夏里的田埂
γ是一首晚上回家路上陪你的路灯
δ是一首入眠前的天花板上的思绪
ε是一首夕阳余晖下的大本钟
ζ是一首下雨天台灯下的书桌
ν是一首平静海面上孤独旋转的灯塔的凝视
ξ是一首树荫下乘凉的一团蒲扇
ο是一首破晓前星空不舍离去的山顶
π是一首溪边露营的篝火里的孤独与寂墨白2046人生有很多条封锁线。想我当年文艺青年，幻想考入人大中文系，做一个专栏作家，硬是被现实打败，学了软件开发又转学网络工程，结果第一份工作搞华为通讯，后来又弄了流媒体，最后考了公务员当了警察，真是造化弄人。追根溯源，原因就是:成绩不行，高考失利，彻底封锁，为人民服务。我就是小雨滴呀“我要向旧日的恋人道歉，因为我对新人如同初恋。”小破站冲鸭鸭猫和老鼠真的是我看过逼格最高的动画片[大哭][大哭]里面的BGM都是世界名曲。。SnIPER走前为毛有种运动会的感觉ShawnConcerto跟女朋友谈了7年，马上要结婚了，她却对我说，我们不合适，然后就这样分开了。从来没想过有一天自己会应了这首歌，是非爱恨已无须再辩。我还是那么爱她，只是做什么都换不回她的心，只能祝福她了。以前让你忍受了我很久，对不起。我多么想平凡的过一生，你却生生赐给我一个刻骨铭心撕心裂肺肝肠寸断。感觉与否“我一直觉得，爱情最残忍的地方在于，从它发生的最初就已经到达巅峰。那种怦然心动，那种想要收割对方的强烈欲望，那种迫不及待想要到达未来的期许，都在恋爱的开始就已经被预支，从此往后，再怎么走都是下坡路。”梦幻西遊2003不接你电话，不接你电话，不接不接不接不接你电话。我命由我不由天_wpe中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，你好 陌生人， 愿你卡里有钱。车里有油。心里有爱。脚底有风。有空来河南找我喝酒 管醉。。三岁羡羡撩汪叽吖作为一个历史老师，我把这首音乐插入到清明上河图动态图中，学生被惊艳到，却被老领导喷了。哎，不知道什么感觉。可欠很像MC背景音，晚上在湖边走着，围在篝火边，踏过草地的声音。静谧孤单，只有头顶繁星与伴。哒利-楚齐吉圆周率是圆的周长与直径的比值，一般用希腊字母π表示，是一个在数学及物理学中普遍存在的数学常熟。π也等于圆形之面积与半径平方之比。是精确计算圆周长、圆面积、球体积等几何形状的关键值。 学海无涯-精进修行每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子请叫我郑老师作为高中物理老师实在忍不住更正。第一，电子绕核做无规则的运动，轨迹速度半径一概不知，但肯定不是圆周。第二，电子带负电，质子带正电，所以，质子和电子是相互吸引的。第三，电子的质量，是质子质量的1836分一。我无恶意，只是希望你们在小文艺泛滥想要写随笔时，不要信手拈来，请尊重事实，谢谢ken870308别称：oukaitou、Kaitou
男性，中国大陆，08年开始接触音乐制作的业余爱好者，水准却不输日韩。
流派：电子、轻音乐
风格多为安静舒缓、清新唯美的治愈系，被粉丝评价为“作曲者心中肯定是有一片纯净的天空吧”愿得_山海音_洞天乐_你我心三月春意，四月芳菲，正是樱花好时节。执一把红伞，独行在，潇潇洒洒的梅时雨中 ; 随一路绿水，总不见，袅袅婷婷的画中伊人。也罢，此情可待，此景不可留，就将我心绪，沉醉这风声，这雨声，这如烟的樱花间......帐号已注销想到了数学期望[呆]梓文__很久之前的某一天开始 收藏了许多有意思的纯音乐 迷茫时总喜欢听听它们 在我不甘心的时候给我力量 让我在彷徨时想到方向.看到越来越多的人喜欢它们 总有一种说不出来的欣慰.Hallocyf你们听歌最多嗨断腿脱个臼，我是内蒙古的，刚才去放牧放这曲子马突然惊了，我现在快到俄罗斯了肖恩真的不姓肖第一次恋爱失恋了感觉失去了全世界，第二次失恋感觉再也没有人能这么懂我，第三次伤心了几天就好了，走过那么多地方，见过形形色色的人，内心已找不到当初的悸动rainsoong单是 我爱你 再见 这个5个字就够悲伤的了超神曼施坦因初中上课铃声就用的这首[大哭]噩梦啊阿呆是谁当年，也不知道哪儿来的勇气，我在一个200多人的教室讲台完整地清唱了这首歌。今天想起来，觉得真是不可思议，那时候可简直纯真地要命啊～[呵呵]张小诅咒十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案鱿鱼须蘸芥末生吃也算触手PLAY高考前一百天，被老师讲段子时安利了π。虽然不知道是不是这首。但是我还是独自惆怅的边写作业边听。虽然据说听音乐学习不容易集中注意力…但是，转移一部分注意力多少也能让我暂时忽略我是个学渣的事实。[皱眉]illusiontrd两点醒来，打开网易云听这首歌。七点洗漱上学，早上体考来了月经八百米后小腹撕裂的痛，一个人蹲在厕所十分钟，然后扶着墙踉踉跄跄往教室走。我们班的男生冲上楼梯撞了我一下，说了一声对不起后马上跑开了，我就捂着肚子蹲在楼梯口，轻轻的擦掉眼泪，我不懂为什么我这么孤独，你为什么要先走洋葱小鱿我要把它上交给国家！！！[这边][钻石]一只机智的狗蛋i好想回到古代
那时候没有大气的污染，没有城市的喧嚣
人们与大自然和平共处，晚上睡不着的时候 看看窗外的繁星，听着蝉鸣，渐渐睡去，第二天起来，蝴蝶在门前的野花上飞舞，偶尔传来一两声狗吠..... 
“天色不早了，晚安”阳光上进有为青年多年后再见到她的笑模样，是她的婚纱照，小女人的幸福满溢。这才恍然发觉，我们都已到了婚嫁的年纪。恭喜啊，你找到了归宿。我呢，还在路上，也许会一直在路上。祝一切安好。过来抱抱你丫确定这可以激发写作灵感而不是跳舞的欲望吗帐号已注销忽然想到某一个星期六下午，妈妈枕着双手侧身安静的睡着了，而老爸蹲下身子亲了妈妈脸颊。最神奇的是妈妈嘴角扬起来了。我和妹妹就在门外偷偷看。偷着乐。现在还在问妈妈是不是那时候你知道爸爸亲了你所以才笑的。反正一直没告诉我，成了心里的一个谜。新墨西哥喝喜酒朴树的酷就在于人不在江湖，江湖却在等他二三四五六七八九听着听着，有一种被带走的错觉，好像被带去温暖的南方水乡。身边有温婉的亲人在劳作，觉得万物有情。然后觉得自己好像回到了摇篮里，无忧无虑.....NG-Agoα阿花，β憋它，γ甲马，ζ...我们老师就是这么讲的叫哥哥鸭鸭鸭院里的樱花是我错手植的，池里的鲤鱼是我随意养的，檐下的风铃是我顺手挂的，怀里的帕子被是我随便锈的....邻家的我是你认真想娶的。三七精杜甫过的日子吗[大哭]山阴路8楼的房东她拒绝我后本来还以为我很悲伤，也想把故事写下来...结果看到大家都是相恋八年十年的女友结婚怀孕.....突然觉得我好普通没什么可写的...我好像也不是特别惨布衣趙这音乐是你的噩梦，哈哈泽林子我想感慨的是,当年微软用这个歌当主题曲,不觉得歌名不吉利么?
”快从你的窗口冲出，
就用你头也不回的速度。
快穿过这最幽暗的山谷，
寻找那曾送给你的礼物: 一台Mac!"震你毅下这歌真不能听，太温柔太酥。所有雄心壮志都消弭了只想日夜陪在你身旁，永远醉死在温柔乡里。写尽了人类的爱欲与陪伴。鞠字鹿野十年前闷热的夏天的晚上，躺在爷爷家的床上昏昏欲睡，朴树唱着这首歌出现在电视里的一台什么晚会上，我一个激灵坐了起来，听着听着眼泪就快要落下来。现在想想，我大概就是在那个时候堕落成一个文艺狗的吧。TracyMcFish细哇啦求木，细哇啦求木，偶哇拉伊也，诶哦拉咿呀，哦四吧喽马迹呀rvalueAlphaPav：你们这么科普圆周率干啥...窝只是拿Pi这个希腊字母当曲名而已雾岛远山好怕你背着背着突然来个“幺”洒家有酒何须折柳电子走了，在与质子想反的方向上，以0.99光速，冲向铝箔，最后的最后，电子消失在了铝箔分子里，孤独的质子，还在等着电子，直到她衰变的那一天，原子核外都不曾再有过电子....Mooooooooooon-别翻了，你不是还有事情要做吗半人半鬼半疯癫落花之美无人能比，流水之意无人能及。帐号已注销公主与将军一见钟情，两情相悦。相约与月圆之日的樱花树下相见。苦等了一辈子的公主并不知将军在相约之日被君皇下令暗杀致死。格里西亚_太阳小时候妈妈在一个中学工作，夏天的晚上我和弟弟经常和妈妈在足球场的草地上躺着看星空，感受晚风的清凉。那是我最温暖的儿时记忆。后来发生了太多事，我再也找不回那样简单的亲情。一份泥泥白天很乐观，一到深夜就控制不住自己，想哭委屈难过，感觉所有情绪涌上来了却没有人可以依赖的，第二天早上又是满血复活。不管是生活，未来还是你都好艰难。江有春大张旗鼓的分开只是试探，真正的离开没有离别，悄无声息。
名字好麻烦191118世纪下半叶，一些欧洲作曲家对异国风味的音乐发生了兴趣。莫扎特在他的这部钢琴奏鸣曲里，也写了一段异国风味的曲调作为第三乐章。他在这段曲子前面，标有“土耳其风”几个字，《土耳其进行曲》因此而得名。为博丑人一笑相比生如夏花更爱这首红尘多可爱要怎样喜欢一个人，才能写出这么美的情歌，太好听了291809089给一个准备追的姑娘推荐了这首歌，然后她去找前男友复合了陈冠汝第一次听是小学5年级，如今大学4年级了。现在听编曲简直是神级别…Silviacatcat初中老师期末时送了我一个本子，最后一页写着“生如夏花，波澜不惊”[憨笑]Zappinchol我是个人渣，女朋友不是我喜欢的类型，但一直甩不掉。前两个礼拜看过夏洛，出门的时候学着结尾的样子缠住女友，她却没推开我。我笑着问她你怎么不按剧本演，她平静的说，为什么要推开你，多希望你能这样缠我一辈子。瞬间泪崩。南情_一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情，28岁还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。跑去看到女孩竟然就是高中同桌。我激动的脑子发热，开口就问：谈吗？女孩：谈！我又问：订婚？女孩：订！双方父母目瞪口呆，沉默了很久。相亲宴就在这四句话六个字之后变成了订婚宴……LYU岛有一天爸爸走累了......听到这句话   突然有些想哭地球自传当然有用，像我背了小数点后100位，把这一百位当成一个密码库，玩游戏的时候随机取其中12位当密码TARUAIα是一首海风涨潮
β是一首盛夏里的田埂
γ是一首晚上回家路上陪你的路灯
δ是一首入眠前的天花板上的思绪
ε是一首夕阳余晖下的大本钟
ζ是一首下雨天台灯下的书桌
ν是一首平静海面上孤独旋转的灯塔的凝视
ξ是一首树荫下乘凉的一团蒲扇
ο是一首破晓前星空不舍离去的山顶
π是一首溪边露营的篝火里的孤独与寂豆豆One哇遇见了β 才懂得你的评论蚊香点夜一直很好奇数学老师们怎么有那么多种读法，就没重过[大哭]树下赏蝶日本用俗谚「樱花七日」来形容樱花的生命极短，常常在一夜之间猛然绽放，但过了最灿烂盛放，接着群花凋零也像是弹指瞬间，花瓣随风飘落，果敢而不带任何眷恋，一种痛快的生死美学。 赏樱花是日本独特的赏花方式，每当春天樱花开放之季，人们聚集在各地赏樱名所，席坐粉白花树下，举杯高歌，谈笑春日。M彼之岸为国人，顶一个！岛屿来信_陈先生外婆:你在看什么啊
我:你看这颗星星比旁边那颗亮好多哦
外婆:＂……（然后一直轻轻摇着她的大蒲扇）＂
就这样安静地乘着凉，那是我童年最美好的时期了ShawnConcerto我上周和现任结婚啦。看到这条的帮我顶一下吧。过去的事儿就随风而去吧。感谢所有让我成为现在的我的故人和往事，遇见了就不说值得不值得，错过了就成全彼此做过客。珍惜眼前的所爱才是治愈之药。祝所有恋爱不顺的朋友也早日走出来，去到下一个永远吧！西西富士当年高考最后一个月听的是这首歌。现在又要考研了，还有17天，我真的好累，我快撑不下去了。唉用户16339091朴树牛逼

朴树：“我不牛逼，生活才牛逼”啷个哩个朗lang闭上眼，我保证不吻你复活无望但愿你已经睡着了，一觉醒来的时候是飒爽的早晨，而不是四下无人的夜。YorurAn_sOra“我不拒绝社交，我只是觉得我自己呆着更舒服，更有意思”嚻嚻暮雨我该怎样向你形容今晚的星空

美得如此动人魂魄

胜过初次见面时你的嫣然一笑

我要走一千里的路

只为赴你一面之约

可是我被困在这个小镇

我等待着远处亮起的车灯将我带到你身旁

我从黄昏一直站到天黑

念经的喇嘛走了

游荡的野狗走了

一个疯子走过来

一群乡民狂笑着走开Pmlwhmw朴树火的那几年我还不懂他的歌，现在百听不厌。其实听歌看书都相通，你有了故事，才能听懂他要讲的故事。何家宁2009年，我和我哥'一起在家种了一株兰花。后来我们一起去上高中，而哥哥却瞒着我辍学了，因为父母不能同时供两个人上学……现在我大学快毕业了，哥哥这个月也要结婚了。前天他给我发了一张照片：兰花开花了。看着照片我的心里一阵难受。景行Jhang身体里的碳 
可以制成九千支铅笔 
赠给诗人 
但每根铅笔必须配块橡皮

身体里的磷 
要制成两千根火柴 
全部给盲者 
让他点燃血中的火焰 

身体里的脂肪 
还能做八块肥皂 
送给妓女 
请她洗净骨头去做母亲 

身体里的铁 
只够打一枚钢钉 
留给我飘泊一世的灵魂 
就钉在爱人的心上Figerash我渴望找回爱人的能力，而不是把我全部的爱倾注在自然、四季、音乐、文学，在后者中投射太多自己的影子会大病一场。我相信爱人才是唯一的解药，我愿跪倒在它的脚边，深深地吻它。让我们再次在心里默念吧，人类啊，相爱吧，我们都是长行的旅客，向着同一的归宿。璞玉知遇我们是青梅竹马，从小在一起玩，我很喜欢她，曾天真的想过长大娶她，后来我才知道我们是近亲，她的爸爸又有钱带她去城里上学，这以后每当我听到这首曲子我总会想起她。后来她回来像是陌生人一样，穿着新颖的服装，长着绝美娇颜，可是我们却成了路人。后来我总是会妄想这位城里的青梅能和我叙叙旧。😂宇智波马达啦_zgPj在家里，烤着火，外面下着雨，听着火车的声音，回忆青春柠檬酸自知我抬头看星空的时候，你是否正好也在？-无法访问此人-理工男文艺起来就没文科男什么事了TomJerrry纯音为听者而作，歌曲为歌手而写。来一点荡漾当过学渣，也做过学霸；谈过恋爱，打过架。  进了学生会，网吧背单词，全班分过糖，躲在厕所玩魔方，爱唱歌，演过小品，送过画，主席台去演讲，气哭过班主任，凌晨四点背单词，敬老院帮老人，通宵环城走一圈，操场睡过一晚。  还有许多不能说，也不必说，而她能与我金榜题名，是我高中最完美的结局。秦心呐丶你要是成个文人，做官的，或者富家公子还行
你要是成个小农。。。。活不活得下去都是问题姚海松“你爱我吗？”
“爱！”
“真的爱我吗？”
“真的！”
“有多爱？”
“……就像死！”
         ——唱片内页文案蜉蝣之翌2005年1月5日，朴树低调举行婚礼后就渐渐淡出人们的视野，新娘是上海籍演员吴晓敏。新娘吴晓敏长相酷似周迅。我把周公子的《外面》和朴小姐的《我爱你，再见》放进同一个歌单，放在相邻的位置。我所能做的就这些，不谢。狂风呼啸穿林过真的，朴树和许巍的歌适合路上听，但要注意车速[大哭]youngerchen给妹子推荐了这歌，妹子没理我[大哭]杏花疏影里到天明小桥水色新，人家弄笛声。杏花一枝斜，春在杨柳风。往来他乡客，镇日行匆匆。归去素衣叹，几时洗霜尘？肖恩真的不姓肖第一次听到是在伦敦的St'Pancras，欧洲之星的出站口有一架老旧的钢琴，行人走过有时会坐下来谈一首，那天一个老人谈这首，嘈杂的车站都安静了，后来在离伦敦两小时车程的谢菲尔德看附近的微博，有一个姑娘拍了那弹琴的老人，而我自己，就出现在了照片里唐唐与呆呆高中的mp3只有朴树和许巍，同学都笑我品味低，我笑而不语蕉藕傻春  夏洛  秋雅  冬梅   春夏秋冬  大家发现没iwang0908它们都老了吧 它们在哪里啊。           每次我在火锅里找肉的时候都唱这首歌借我知道长大是丑恶的，知道世界与自己无关，但是还想看看，再看看。从他的喉咙里传出了拒绝的歌，有偏激  有高傲 有理性 有爆裂的力量 ～ 大概这就是支离破碎的一种纯粹吧麻豆君在办公室戴着耳机听这首歌不禁泪流满面，同事问我为什么哭了，我说我听到了一首特别好听的歌，他们说那你公放一下，于是我拔掉耳机放给他们听，然后一个同事拿着杯子出去接水了，另一个低头没有说话，突然心里好难过，于是默默的重新插上耳机，那一刻觉得自己好孤单。禾令_我还剩好多作业，晚饭吃的蛋炒饭，还有番茄蛋汤，虽然其实应该吃饺子的，但我真的不喜欢韭菜。谢谢你的迁就，谢谢你愿意倾听我的埋怨，我的盖世英雄。（老爸做的蛋炒饭越来越好吃了！）出去走一走吧水深则流缓，人贵则语迟。何深凯前奏怎么感觉到了火影的存在初不识左耳是音乐，右耳是风扇放在椅子上咣当咣当转动的声音，窗外有车轮极速摩擦车道的声音，眼前是书，手里拽着笔，一抬头，又是一个安静的夏天…SLENS_今天大学一个宿舍相处最好一个舍友走了。说好的站好最后一班岗，回到宿舍却发现隔壁空空的床铺。泪奔。前几天错过了和他这辈子最后一次打篮球的机会。现在就想听这首歌，也懂了这首歌不止是爱情。
                                                               ---云南，昆明。写于2016年5月22日。别闹了啊这是我大学时代最喜欢的歌，没有之一。
但是我的感受和经验和大部分评论不一样。。
听到这首歌时还是单身，但已经深深喜欢上，听一次心疼一次。于是下决心如果遇到爱情一定要用全力守护。
然后大一开学的第一个月就遇到了现在的老婆。
再次听到这首歌只有感慨。ay浅浅05开车时，测速电子眼闪了我一下。 我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。 我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。 觉得好玩，我就以龟速又通过了它。后来我因为没系安全带收到了4张罚单…一个傻俾靠360？让母猪上树吧郑开花把我睡你唱的这么文艺美好的也没谁了[大哭]牧夏初二的时候 因为白桦林得知朴树 恰好当时出了生如夏花 买了本卡带 晚饭都没吃听完整本 爱的不行 对于之前随大流听任贤齐周传雄阿杜的我 朴树带我走进的是另一个音乐世界 时至今日 我对民谣的热爱与朴树也有很大关系 这首歌和那年春天夜里的暖风陪我度过了当时难熬的没一个夜晚_嫣然浅笑_小桥流水，炊烟袅袅，
牧童短笛，斜阳暮归
一派惬意的田园风光✨✨✨心与莲花随8887秋思不言愁，小桥水色幽。琵琶无限意，箫在月明楼。宋夫人的杜先生第一次是在高中，你让我坐在琴室听你弹刚学会的曲子；第二次是高三的晚自习，一人一个耳机，你在纸上写着“试着和你在一起”；第三次是在大二，我牵着你的手走过小巷，这首钢琴曲在旁边的小店缓缓播放；第四次，我在北纬39°的北京刷着你的微博，看着你在南纬37°的墨尔本牵着另一个男生的手，笑靥如花。一阵感情风a5年前 我大她2岁 现在我大她7岁了沙拉波娃子科普一下：#品冠儿子唱的门没锁好好听#起因是品冠本人上了一个综艺《闪光的乐队》，结果在节目上收到家人为他加油打气的惊喜影片，其中他儿子在影片中唱了《门没锁》，结果因为唱的太好听，把这首歌又唱火了...七叶18#品冠儿子唱的门没锁好好听#
别再让品冠蹭他儿子的热度了！
他儿子叫黄韦恩，记住！【黄韦恩】！
2013年5月出生，英文名为“Jayden”，出道作品↓↓↓《门没锁》cover小射手兔子君十年前 我大一 在西安不晴朗的冬日看到邋遢颓废的你来签售生如夏花，惊讶之余的失望… 我懊悔那次的见面，请留在深夜的音乐中吧，我只想记得自由纯净的心灵，不愿看到庸俗不堪的生活帐号已注销曾经高晓松说过有一次和师傅在路上，他突然叫大家停车，搬了个板凳下车坐在路边看夕阳落下，别人问那你怎么回去，他说不想错过此刻美景其他的事完了再说，大家走了就把他一个人扔在高速上。Smallsmall这一版的确是朴树唱的，这是在99年的时候，麦田发行《我去2000年》专辑里面录制的一首歌，编曲是张亚东。对于资深的树迷来说，更加喜欢这一版的《那些花儿》，里面的淙淙流水声和女孩笑声，给人带来的意境无法用语言来表达！
这也是高晓松导演的《那时花开》的片尾曲！
怀念那时的朴树！！！李迷思卡带机，五号电池，暗夜，天光，喜悦，悲伤，青春记忆hovo_ovo昔有佳人，红衣斑斓
他日远隔天涯，曾念之盼之
今为枕边人，欲惜之护之
发如青丝缎如瀑，故而挽之
愿年年岁岁
呆她尘满面，鬓如霜
亦能挽之。💕💕

——国贼顾挽之Nideoooo送给温格[撇嘴]人间疾苦而我却仍深爱这个世界《冲出你的窗口》是由朴树作词、作曲并演唱的一首歌曲，是微软公司视窗操作系统WINDOWS XP的中文主题曲，于2001年11月1日发行。《生如夏花》是由朴树作曲、作词，张亚东编曲、制作，朴树演唱的一首歌曲，收录于朴树2003年11月26日发行的专辑《生如夏花》中。///我果然是个假粉丝，现在才知道。和爷爷一起徒步流浪吧倒计时：还有十三天就准备从成都徒步到冈仁波齐，祝福我吧[拜]努力奋斗的收音机又到了朴树哄我入睡的时间了举名奈何清修外国人会报警的我跟你讲，半夜扰乱社会治安Vignetteee 每次听到the music of the night都觉得眼泪要掉下来，他对Christine爱的这么深沉，近乎疯狂，但是最后选择让她离开，在Christine和Raul的逐渐远去的歌声里，他最后唱着the music of the night……爱，是克制。Tt好喜欢你我想起我的老家，很边缘的小村庄，不富裕不贫穷，刚刚好的小桥流水人家。流过家乡有一条小河，也就两米宽大概，河这边是爷爷奶奶的小房子，河的那边是一眼望去以山为边界的番茄田。每年有大大小小无数的戏班在村里演戏，混沌，菜头饼，蜘蛛炮。那是我最美好的童年。_z_s“你还记得她吗？”                   “早忘了，哈哈”                 “我还没说是谁。”梦里挑灯看毛线我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。林间有素明明是这么失落的歌词，被唱出了夏天吊带短裤烧烤加西瓜汁的感觉……站不稳了门没锁 进来坐 戴口罩fiona_haha跨年现场 只有他出来时我冲到了舞台前第一排 生如夏花唱着唱着就哭了  站在我对面的安保哥哥递给我了两张纸巾 欲寄彩笺兼尺素-山长水阔知何处十年前你说曾梦想仗剑走天涯，十年后你说行尽天涯静默山水间。北京市人民那个女孩叫雨尘，是她的笑声，不是周迅的哭声，专辑里有写。锈调丹德2004年，父亲突然去世，我是听着这首歌，紧握着他的手，看他离开，紧握着他的手，和他说再见，抱着他的骨灰，痛哭失声，11年过去，我很想他英特网冲不动浪中年和这张专辑（诗歌一般的歌词）比起来，平凡之路俨然是心灵鸡汤级别的。故事多大师这是真正的时光机。在一个毫无睡意的夜晚，点开启动，闭上双眼，便可以轻松的抵达自己不那么轻松的过去，路过高山湖泊，森林沙漠，城堡花园，幸福痛苦，女人和孤独。黎明与羽翼很多人都知道日本的樱花都很美
但又有很少人知道樱花起源于中国梁鸿烈厦门大学芙蓉隧道里的墙上有很多涂鸦，其中一副写着五个字
“我爱你，再见”EnzoZ13主持人:我们都知道《生如夏花》,和原来的《冲出你的窗口》旋律是一样的.

朴树:因为当时是被广告商他们对歌词有要求,所以照他们的意见改

朴树:我觉得原来《窗口》的歌词我觉得跟我没有什么关系,第二整体音乐我都不是太喜欢,我觉得有点呆.

主持人:相对来说你更喜欢《生如夏花》这首歌?

朴树:对.
云音乐小秘书听到朴树新歌《好好地》里那句“把一切都交给她吧”，忽然想起了这首《她在睡梦中》，那是专辑《生如夏花》中的最后一首歌，转眼已经12年了，有些感叹时间对人的磨损与塑造，听首老歌吧，大家晚安。[爱心]君君-816好温柔的琴声，拉琴的人也很温柔吧。鵉喜隱山浪裡個狼大学的时候有个乐队的师哥有一次校园演出唱了这个歌，后来毕业了！有一次吉他社纳新，他就请假回学校帮忙，结束后晚上的火车回西安，刚出校门就被车撞了去世了。每次听这首歌眼眶都是湿的，虽然不认识，但是确实发生在身边，觉得世事诚然就这样吧。天马的诗格是内心的位置，局是外在的局面。格局，就是指一个人的眼界和心胸体现出来的外在状态。大境界才能有大胸怀，大格局才大有作为，成功者运气的背后隐藏着大格局。下面三件事决定了你的人生格局：1、读过的书：变化气质，沉淀灵魂。2、走过的路：一路风清，且行且惜。3、遇过的人：近朱者赤，近墨者黑。施毅啊看了评论， 觉得自己确实装不赢你们[大哭]弥生拾光他儿子唱的这么明媚 原来这歌听着有点心酸是怎么回事[大哭]那时花开已非春朴树是唯一一个为了钱唱歌的，其他人都是为了理想和艺术[大哭][大哭]复活无望没有人能比朴树更诠释这首歌，歌曲中的欢笑声和流水声会突然让人觉得自己老了。那是一种挡也挡不住的怀旧感。404-NotFound_我是歌手这个节目配不上这首歌！-那就现在开始吧-演唱会上，朴树说，爱要不顾一切一个傻俾一首《插屁之歌》引来多少XP系统奴佘小帆爸爸很喜欢朴树，经常为了吵醒我一大清早就放朴树的CD，所以朴树的歌我很早就听过了。只是长大了才听懂，记得爸爸问我这首歌好听吗？我说好听。我爸继续说，这是唱给睡梦中情人的，嘴边挂着笑。现在想来，妈妈好幸福啊[憨笑]用户452886864除了信仰，音乐是世间的救赎。窗台有个鸟去年九月玩到了到深圳小梅沙，刚好赶上中国好声音深圳区总决赛，赛前热场，主持人邀请喜欢音乐的观众上台唱歌，一个西北的哥们穿条泳裤上台唱了这首歌，台下的人全被惊呆了，除了这个哥们其他上台的观众明显都是安排好的😂，我要说的是，其实这个哥们就是我！酥饼少爷李三娘开的红磨坊是指老鸨，王二姐晚上是站街女，张二哥牵牛花上了二梁指的是张二哥外面包了二奶，牵牛花本身也有这方面意思，李大爷不用解释，这四个“贤良”都是讽刺，拉拉樱是咱西北一种强韧的劲草。“刺骨的香味”中的刺骨也是只苏阳所呐喊的这俗世“贤良”让他不屑让他阵痛。_嫣然浅笑_喜欢音乐的人，心里都住了真善美[可爱]lvylssmopro有一年在地铁上一个人那天下雨被淋湿透了.我记得那节人鲜少我旁边坐了一个由妈妈带着的小姑娘她递给我一只耳机说shall we？临下车是我问她这首歌来自谁她告我是pianoboy我用了一个晚上听完pb所有的歌找到了这一首.我和那个女孩有99%的可能不会再相遇但我大概永远不会忘记她对我说shall we 时纯净的眼神帐号已注销昨天日推了这首歌，听着还挺有感触。可谁知，就在今天凌晨女朋友对我说分手。 一个人走在陌生的路上，不断的告诉自己。 我要减肥我要努力工作。不对自己狠点，始终就是个死肥宅！2017年5月12日 00:54:55 
小宁吐泡泡一人血书求品冠哥儿子来个完整纯享版！！！！米子一直很听话#品冠儿子唱的门没锁好好听#品冠儿子真的太会唱了，他的《门没锁》很有特点，脑子里已经循环好几天了，没想到小孩子稚嫩清澈的声音能给这首歌带来完全不一样的感觉，把一首悲伤的失恋歌唱的如此让人耳目一新！真的不用唱儿歌过渡一下吗？好好听啊话痨港姐记得朴树的一场演唱会，
他唱完，
大家喊“朴树牛逼”
朴树笑了笑说，
“我不牛逼，生活牛逼”电风扇君在乎的人，重要的事，也能找不到借口地抛之脑后，尽管事后想弥补，打来打去的几个字，想说明自己在乎，却不知能不能是真的传达出去。我美其名曰地燃烧青春，满脑子都在想未来还有什么疯狂的事还没经历，殊不知可能已经经历了最珍视的那段，又下意识地将之掩藏。夜深了，有点，想你们了；有点，想你了。汪大海传说这版里面有周迅的哭声卤煮先生初中的时候老师发动全班同学孤立我，是老狼的《来自我心》和朴树的《旅途》陪我度过了所有委屈的童年。感谢老狼、小朴给予我精神上的动力，这个世界尽管不够好，但是我爱它。[爱心]孤独的阿星LoneStar遇到了一个喜欢的人
他很像你
闷骚，却很善良
他比我小三岁
可长得却有点着急
我很想要告诉他 我喜欢他
但却发现
你已经消磨尽了我所有的勇气
他说他喜欢朴树
我想
在每一首歌里留言
他或许就能看到了吧宝琦baby-朴树46岁，许巍51岁，在我眼里 他们依然是少年…妙手空虚大二那年，分手后，一个人在自习室，一个破旧的随身听，听着听着泪水不自觉就流了下来庆北禾这首歌其实是当年朴树写给晓敏的：有一次朴树醉酒，晓敏送他回家，之后在床边一直陪着他，却睡着了。等晓敏醒来，看见朴树正对着她笑，手里拿着吉他，开始弹唱这首歌，“我多想摇醒你，告诉你我有多么地爱你，情人啊 醒来嘛，快看着我说，你也爱我。塔季扬娜的果酱罐每次听到歌剧魅影里面的任何曲子都想大喊一声：韦伯牛逼！帐号已注销马友友和Paganini哭晕在厕所温秀妍朋友说，听民谣的最开始都是听点小清新，越听路子越野Dr_T满嘴贤良淑德，一肚男盗女娼云村评论编辑部恭喜@圈之圈 推荐的优质评论内容荣登云村热评墙[星星][星星]！

大家如果有特别想推荐上墙的精彩评论，请点开本账号主页里的征集专栏，仔细阅读征集活动规则喔～💓剪剪梅小桥赏水色，人间问几何。                                                                                          世外桃源居，静听花儿落！摇滚喜爱者孤独、寂寞和无聊是三种不同的境界，分别属于精神、感情和事务的层面；只有内心世界丰富的人，对精神与灵魂有着执着追求的人，对人间充满挚爱的人，才可能体验真正的孤独；孤独产生于爱。孤独是高贵的，是内心的思想的充实，寂寞是平庸是感情上的匮乏。祖芸😊(ง •̀_•́)ง看着每一条评论，昨天的今天的刚刚的，不管是男是女是老是少，感觉我们很近，有很远。不管自说自话的自娱自乐的，感觉人的寂寞总是不经意被一览无余。快乐男孩丶1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。大张伟圈外女友阿阿阿今天我哥哥结婚  他之前谈了五年多的女朋友来弹了这首曲子就走了 婚礼没受什么影响只是感动哭我思涵哒哒哒去听他儿子唱的！！！！刻意来的！李太阳睡不醒啊天都黑了你都没来过没来坐🌌戏都完了眼都没眨过没哭过💦完美的剧情错过✨伤心戏份太多🍃太脆弱 连哼一声都伤我💤
净含量1升昨天南京太阳宫李志跨年。朴树牛逼！李志牛逼！我爱南京！Doublecrossstar有些故事还没讲完 那就算了吧三巷毛毛长沙恒大朴树这首歌流泪了丢上火车的知更鸟川藏线骑了12天了现在在芒康县。一路上都在听这首歌。很应景悠渔小筑极尽温柔的琴声随着指尖慢慢流淌，让我们感受到夜的美妙，任时光逍遥，任流星闪耀，闭上眼睛，放飞灵魂，让我们共谱《夜之乐章》。后海鲨鱼大学的时候听苏阳他们都笑我，我也笑了呵呵自在飞花h你所向往的林荫小道，在每个夜晚跟清晨，都沾满了白露。。浮生素描原曲霹雳布袋戏角色曲《剑子仙迹》卢莫愁a懒得重新认识一个人 
再问名字 再问年龄 
再聊天 再了解对方 
再磨合 一想就烦 
因为我好累
我还是适合一个人 🚶我明天就来见你鹿晗，门锁了啊，不要吓我！宝贝醉乖听懂这首歌是在高中了。第一次离开家，和某些人分离，会在夜里默默流眼泪。海晨1990算是为数不多的翻唱火了然后原唱的粉丝和翻唱者的粉丝没吵起来的。毕竟两拨基本是一拨人。和爷爷一起徒步流浪吧还有九天就要出发徒步冈仁波齐，3700公里，希望过年前安全到家王仲宣魅影不是克制，是放手，it's over now the music of the night!侦察科浩哥大学时从王东电台听到的，舍友都笑这什么乡下歌，然后我不以为然，我觉得真是合我胃口，而且感觉真的很贴近生活的感觉，然后不顾舍友们的反对，每天都放这首歌好几次，然后经过了几个月的洗礼，舍友都会唱了，都觉得其实这首歌真不错，然后每次听到高潮，整个寝室都跟着高唱“你是世上的奇女子 我就是瑞雪花轻舞烟烟的山 缱缱的水
悠然恬淡 如诗般宁静致远
像极一幅流动的 有声画卷
聆听 心绪安暖怡然
～💦🎶🍀🌼🍃FrBlanched周国平说:“无聊者自厌，寂寞者自怜，孤独者自足。”[星星]潇易潇水寒看评论觉得我的青春都白活了，没有爱情，没有波澜，只有死一样的高三。不过大二的我依然活在青春里，我还有时间，我还可以做很多自己想做的事。从今天起，跑步，练字，读书，为了在遇到他之前让自己变成一个更好的自己，更为了以一个更好的姿态面对自己。聂民生因为儿子没谈过恋爱，就更洒脱舟川无论前面是雨是风，是光是暗，这里都没有什么好眷恋的，往前走吧，那是唯一的路，在这个没有尽头的茫茫旅途。苏阳元旦好！祝愿大家2018年，生活如意！平安、健康、和睦！还有工作顺利，勤恳的人都能有好运。美乐滟澜灵动优雅音符轻跃～好旋美韵近耳入心田…好一幅山水诗画在眼前：小桥之下流水潺潺…美乐滟瀾…沉醉其间……
🍃🎶🌸🎼❤️🎼🌸🎶🍃天马的诗格是内心的位置，局是外在的局面。格局，就是指一个人的眼界和心胸体现出来的外在状态。大境界才能有大胸怀，大格局才大有作为，成功者运气的背后隐藏着大格局。下面三件事决定了你的人生格局：1、读过的书：变化气质，沉淀灵魂。2、走过的路：一路风清，且行且惜。3、遇过的人：近朱者赤，近墨者黑。文浩Efical16年高考 我文科568 女朋友570 我们报了同样的志愿 可是分数线出来之后 第一个志愿分数线569 我被第二个志愿录取了 我们中间隔了300人 老师会说 一分千人 可我要说 一分只会是150人 1900km 1000块的机票 3小时的飞行时间 和一生的遗憾。会唱歌的美术老师什么情况？门没锁二十年后火了？当年这首歌都没有火 磁带依旧在Lullaby佳原来品冠儿子唱的是品冠的歌帐篷帐篷朴树的孤独是站在人山人海里找不到同类的孤独，现在大部分民谣是左拥右抱还嚷嚷着自己很孤独。笨笨_回忆很喜欢朴树的风格。人生的旅途。大隐山客西北是中国民谣的根，兰州是西北民谣的魂。西北人天生会唱歌，吼出来的那种，不信听《贤良》，那是骨子里抑制不住的关于黄土地关于沙漠关于绿洲关于绝望关于希望关于想有个婆娘的呐喊，那是融入血液的放荡不羁走马关西，那是呼吸里的猎猎风尘。从前我们说低苦艾野孩子，今天不关心中国民谣，只说苏阳。八宝镀金钩中国民谣，最次者，哗众取宠；平庸者，强说情怀；小众者，唱人性社会；备受追捧者，词极美，左不过小情小爱，个人情愫；耐人寻味者，大悲大悯，云淡风轻；最高者，雅俗共赏，朴实无华，是为生死。天津小石头曲如其人，平淡悠远。。。[拜][拜][拜]剑煮一碗这首曲子是霹雳布袋戏中 剑子仙迹 角色曲的钢琴独奏版，原曲剑子仙迹。曲中有他的潇洒自如，他的古道热肠，也有他的幽默风趣。十里宫灯的绵绵细雨中，一人素衣执红伞而来，这便是剑子先生的出场了。附上先生的诗号：何须剑道争锋，千人指，万人封，可问江湖鼎峰？三尺秋水尘不染，天下无双天马的诗一个内心强大的人，即使身处世俗逆境，内心也是平和的。因为，他的世界不再只是世俗世界，他还有自己独有的完美的内心世界，他享受着别人无法享受也无法理解的安宁与快乐。不失眠，不焦虑，不急躁，不怨天尤人，他向死而生，他视死如归。因此，一切的变故都不能让他感觉到世界突然的被颠倒崩塌。姜道狸没道理可讲了喜欢一个女孩子，她拒绝了我。她说，她不想一辈子在一个小城市，为一个男人结婚生子衰老死去。她去了德国，她说她要研究近代最美好的哲学，然后找到自己。我把送她的传习录烧了，是啊，中式哲学怎么能有浪漫？红袖添香怎么比得过为你弹一首夜曲？竹林为你算尽周易又怎么比得过为你在草原吹一次风琴。Wsnower第一次听这个的时候是我女朋友弹的，真的很好听。来时衣上云1921为什么我觉得他儿子唱的不好听，还是原版好听[多多捂脸]黏黏黏黏的CYNDI你们的评论太没节操了 卧槽我也不会奔跑这不是民谣，也不是中国风。这是凉州贤孝，一种古老的汉族说唱艺术，流行于甘肃武威及其周边地区，为盲人卖唱，口传心授，民间称之为瞎弦。演唱内容多为喻时劝世、惩恶扬善等。贤孝说唱现已被列入国家非物质文化遗产名录。这曲子当地称“劝人心”，除了乐器的改变，曲调基本保持原样。小小姜啊统计一下听这首歌的小姑娘[呆][呆][呆]？天马的诗明月时隐时现，清风若即若离。
虚幻无常飘天际，云儿自游移。

一切都会过去，何苦痴存记忆？
听玉泉带走山情思，看薄雾悄抚大地。

虫鸣依萦幽谷，偶闻夜莺歌啼。
星星且请将息去，让花香漾进梦里。

枝叶轻轻婆娑，疏影静静摇曳。
一个山果掉水中，蛙声沉入塘底。

——天马的诗《明月》天马的诗人生两境界:一个知道，一个知足。知道，让人活得明白；知足，让人活得干净。人生不要被安逸控制，决定你成功的，是奋斗；人生不要被别人控制，决定你命运的，是自己；人生不要被金钱控制，决定你幸福的，是知足；人生不要被仇恨控制，决定你快乐的，是豁达；人生不要被表象控制，决定你成熟的，是看透.柳似栗陆臻向着人群后抽烟的夏明朗唱：“你是世上的奇男子……”8Daudio你是世上的奇女子呀，我就是那地上的拉拉缨，（两句形成鲜明对比，并非同路人，拉拉缨=不起眼的野草） 我要给你那新鲜的花儿，你让我闻到了刺骨的香味儿!（我要拯救你，给你新鲜的花让你不再枯萎，你骨子里就很骚，我闻到刺骨的香味）-Inoo-何须剑道争锋？千人指，万人封，可问江湖鼎峰。三尺秋水尘不染，天下无双。拥有L1Lu此刻你应该睡着了，愿你睁开眼是飒爽的清晨，而不是四下无人的夜。帐号已注销伸手去拿爆米花时，在桶里不经意碰到姑娘的手，总是会有些尴尬的。 ……尤其是假如你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话谁是或非“海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求”一盞風月酿長安飘渺仙迹 Intangible Signs of The Saint (原曲/剑子仙迹) 曲/孙敬凡 编曲/演奏屠颖